வகை ஐந்து தொழில்நுட்ப டிவிக்கு வரவேற்கிறோம்
இந்த வாரம் இது ஓர்வலைப் பற்றியது
அவர்கள் சீசன் மூன்று படப்பிடிப்புக்கு போகிறார்கள்
ஓரிரு வாரங்களில் நானும்
நீங்கள் இதைப் பற்றி எல்லாம் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன், ஆனால் நான்
நாங்கள் அதை எங்களிடமிருந்து நீங்கள் கற்றுக்கொள்ள விரும்பவில்லை
நாங்கள் அதைப் போலவே உங்களுக்கு நேரில் கொடுக்கப் போகிறோம்
ஆர்வலுடன் ஒரு ஜூம் சந்திப்பு
எங்கள் நேரலை சுற்றி மேடை குச்சி
பதிவுகள் சோல் தி மட்டுமே நம்பப்படுகின்றன
கிங்ஸ்டன் தொழில்நுட்பத்தால் மாநில இயக்கிகள்
மேம்படுத்தப்பட்ட உங்கள் கணினியை புதுப்பிக்கவும்
செயல்திறன் மற்றும் நம்பகத்தன்மை
கிங்ஸ்டனுடன் பாரம்பரிய ஹார்ட் டிரைவ்கள்
எஸ்.எஸ்.டி வகை 5 டிவி ஸ்ட்ரீம்கள் வாழ்கின்றன
டெலிஸ்ட்ரீம் கம்பி வார்ப்பு மற்றும் வேகமான ஸ்ட்ரீமர்
ஒவ்வொரு வாரமும் ரோகு கோடி மற்றும்
உள்ளூர் நிகழ்ச்சிக்கான பிற எச்.எல்.எஸ் வீடியோ பிளேயர்கள்
முறை வகை 5 டிவி வகை 5 டிவியைப் பார்வையிடவும்
தொழில்நுட்ப போட்காஸ்ட் நெட்வொர்க்கின் உறுப்பினர்
அது தொழில்நுட்பமாக இருந்தால் அது இங்கே பூனை 5 டிவி குறைப்பு
TPM மற்றும் சர்வதேச சங்கம்
இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள் பூனை 5 புள்ளி டிவி குறைப்பு
ia IB
எங்களுக்கு முன் அனைவருக்கும் நிகழ்ச்சிக்கு வருக
அதில் செல்ல நீங்கள் சந்தா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்
எங்களை யூடியூப்பில் மற்றும் அதைக் கிளிக் செய்க
ஒவ்வொரு அறிவிப்புகளையும் பெற மணி
புதிய மற்றும் பளபளப்பான வீடியோவை நாங்கள் இடுகையிடும் நேரம் இப்போது நான்
நீங்கள் இருந்தால் உங்களுக்கு ஒரு தலை கொடுக்க வேண்டும்
முதல் இரண்டு பருவங்களைக் காணவில்லை
ஆர்வால் இது ஸ்பாய்லர்கள் இருக்கலாம்
வாரம் அங்கேயே
இருப்பினும் நீங்கள் முதல் இரண்டைப் பார்த்திருந்தால்
ஆர்வலின் பருவங்கள் எனக்கு உதவுங்கள்
ஆர்வில்லின் ஆசிரியரை வரவேற்கவும்
இணை தயாரிப்பாளர் டாம் கோஸ்டாண்டினோ
காட்சி விளைவுகள் தயாரிப்பாளர் புரூக் உடன்
நாஸ்கா உங்களை நன்றாக வரவேற்கிறது
அருமையான கதை மேற்பார்வையாளரும் கூட
அவள் ஒரு விளம்பரம்
எனவே இது விஷயங்களைப் போலவே என்னைக் கொண்டுவருகிறது
நிகழ்ச்சியுடன் இப்போது மாறுகிறது
நீங்கள் படப்பிடிப்பைத் தொடங்க உள்ளீர்கள்
சீசன் 3 எனவே நானே இருக்கலாம்
விஷயங்கள் இருக்கும் இடத்தில் புதுப்பிப்பு
உங்கள் நிலைகள் போகும் வரை உங்களால் முடியும்
உங்களை தனித்தனியாக அறிமுகப்படுத்துங்கள் மற்றும்
ஆர்வலில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பதுதான்
இல்லை நான் வேலை பேசவில்லை நான் பேசவில்லை
வேலை தலைப்புகள் நான் என்னவென்று தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்
நீங்கள் உண்மையில் திரைக்கு பின்னால் செய்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக நான் நிகழ்ச்சியில் தயாரிப்பாளர்
அது உங்களுக்குத் தெரிந்த பூனை ரேங்க்லர்
இது ஒரு தொழில்முறை கால மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும்
அடிப்படையில் காட்சி விளைவுகள் அத்தகையவை
நாங்கள் உள்ளடக்கிய ஒரு பகுதி
முன் தயாரிப்பு அல்லது உற்பத்தி
பிந்தைய தயாரிப்பு மற்றும் அதை வெளியே பெறுதல்
கதவு எனவே நாங்கள் ஒரே மாதிரியானவர்கள்
எங்கள் கை விரல்களைக் கொண்ட துறை
மற்றும் கால்விரல்கள் மற்றும் அதன் ஒவ்வொரு பகுதியும்
இடுகையில் தலையங்கத்துடன் இணைந்தது
அபார்ட்மெண்ட் எனவே நாங்கள் ஒரு பெரிய இருப்பதால்
நாங்கள் செய்யாத விண்வெளி ஸ்பாய்லரில் அமைக்கப்பட்டுள்ளோம் என்பதைக் காட்டு
அங்கு சுட நாம் அதை உறுதிப்படுத்த வேண்டும்
எல்லோரும் ஒரே பக்கத்தில் உள்ளனர்
அது என்னவாக இருக்கும் என்பதை நாம் சுட வேண்டும்
போன்ற வாசனை போன்றது மற்றும் அது
தொடக்கத்திலிருந்து முடிக்க அனைத்து வழிகளையும் கொண்டு செல்கிறது
அதனால் அது தெரிகிறது என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்கிறேன்
அது போல அதுவும் அதுவும் உணர்கிறது
மழை மற்றும் SIA மற்றும் போன்ற செலவுகள்
எங்கள் மற்ற புதிய இணை மேற்பார்வையாளர் ஆரோன் ஹேடன்
நான் அதை உறுதிப்படுத்த உதவுகிறேன்
இதில் சேர்க்கப்பட்டுள்ள அனைத்தும்
பருவமும் ஆக்கப்பூர்வமாக அடையப்படுகிறது
இதனால் நாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுத்துக் கொள்ளலாம்
பிராண்டிங் செய்யக்கூடிய வகையில் அவற்றின் தட்டில் இருந்து
நீங்கள் தொகுப்பில் கவனம் செலுத்தக்கூடிய முன்னுரிமையில் கவனம் செலுத்துங்கள்
மூளை அல்லது எரிக் செட் மற்றும் உடன் கவனம் செலுத்தலாம்
எங்கள் உள் குழு மற்றும் நான் கவனம் செலுத்த முடியும்
மேலும் எல்லாவற்றையும் உறுதிசெய்கிறது
அந்த நபர்களின் உதவியுடன் சேத்துக்கு தயார்படுத்தப்பட்டார்
அதை கதவைத் திறந்து விடுங்கள்
ஒரு சூப்பர் அற்புதம் தேவை
அற்புதமான நிகழ்ச்சி ஆமாம் மற்றும் டாம் உங்கள் சப் ஆமாம்
நான் பைலட்டில் ஒரு ஆசிரியராகத் தொடங்கினேன்
நான் இங்கே இருந்தேன், நான் பழைய பள்ளி
ஒரு நாள் முதல் இங்கே என் பங்கு இப்போது உள்ளது
நான் ஆசிரியரை மேற்பார்வை செய்கிறேன்
இணை தயாரிப்பாளர் அதனால் எனக்கு மூன்று இருக்கும்
ஆசிரியர்கள் மற்றும் எனக்கு கீழ் மூன்று உதவியாளர்கள்
எல்லா பட தலையங்கங்களுக்கும் நான் பொறுப்பேற்கிறேன்
செய்ய
நிச்சயமாக நான் என் முனைகளை வைத்திருப்பேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
விஷயங்களை வெட்டும் படம் உறுதி
எனது இணை தயாரிப்பாளரான இரண்டாவது அலகுகளுடன் நன்றாகச் செல்லுங்கள்
விஷயங்கள் நிறைய விஷயங்கள் வருகின்றன
நான் வழக்கமாக இருக்கும் மார்க்கெட்டிங் உதவுகிறது
காமிக்-கான் மற்றும் பலவற்றின் கட்டணம்
இங்கே நமக்குத் தேவையான விஷயங்கள் உள்ளன
செய்ய நிறைய இது ஒரு பெரிய பெரிய நிகழ்ச்சி
நான் பிடிக்கும் அனைவரையும் விரும்புகிறேன்
நம்பிக்கை மற்றும் குடியிருப்பாளராக நடக்கும்
ஸ்டார் ட்ரெக்கின் ரசிகர் மற்றும் எல்லாவற்றையும் ஸ்டார்
மலையேற்றம் மற்றும் பொதுவாக அறிவியல் புனைகதைகளில் உங்களுக்குத் தெரியும்
எனவே நான் செல்ல வேண்டியவள்
அந்த பாதையில் அது தான் நான் தான்
சுருக்கமாக ஆனால் நாம் பின்னால் முடியும்
போன்ற ஒரு பெரிய நிகழ்ச்சியின் காட்சிகள்
பணிச்சுமை என்ன போன்ற ஆர்வல்
நீங்கள் விரும்பும் நீங்கள் போதுமான வேலையில்லா நேரத்தைப் பெறுகிறீர்களா?
உங்கள் நல்லறிவை நீங்கள் வைத்திருக்கிறீர்கள் என்பதுதான்
அது என்னவாக இருக்கும் என்று உணர்கிறது
ஆர்வலில் பணிபுரிவது நான் நினைக்கிறேன்
எரிபொருள்கள் எங்கள் உணர்வு அது தான்
எல்லா நேரத்திலும் பைத்தியம் பிடித்தது, ஆம்
அதாவது என்னவாக இருக்கும் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும்
இது போன்ற ஒரு நிகழ்ச்சி குறிப்பாக நாங்கள் இருந்ததிலிருந்து
கடந்த இரண்டு சீசன்களில் இதைச் செய்துள்ளீர்கள்
அதை இன்னொரு கட்டத்தை உயர்த்துவதை அறிவீர்கள்
மூன்றாம் பருவத்தில் நாங்கள் அதற்கு தயாராக இருக்கிறோம்
பழச்சாறு மற்றும் நாங்கள் ஏன் கையெழுத்திட்டோம்
நாம் போதுமான அளவு பெற முடியாது என்பதால் இது ஒரு
நீங்கள் தேடுகிறீர்கள் என்றால் லட்சிய நிகழ்ச்சி
ஒன்பது முதல் ஐந்து வேலை இது இடம்
நீங்களும் நாங்கள் நன்றாக இருக்கிறோம், நான் அதை அர்த்தப்படுத்துகிறேன்
ஒரு பற்றாக்குறைக்கு மக்களை வைக்க நிறைய எடுக்கும்
காவிய விஷயங்களைச் செய்யும் விண்வெளியில் சிறந்த சொல்
எல்லோரும் இங்கே இருப்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
அவர்கள் இங்கே இருக்க விரும்புகிறார்கள், ஆமாம் அது நீங்கள் தான்
இது அன்பின் உழைப்பு என்பதை அறிவீர்கள்
எங்களைப் போன்ற நிகழ்ச்சிகள் நிறைய இல்லை
நீங்கள் இறுதியாக வெளியேறும்போது வெளியே செல்லுங்கள்
மக்கள் உண்மையில் விரும்பும் ஒன்று
குளிர் வகையான சுற்றி ஒட்ட வேண்டும்
ஆமாம், அதனால் நான் தொழில்நுட்பத்தில் சேர விரும்புகிறேன்
ஏனெனில் வகை-ஐந்து தொழில்நுட்ப டிவி ஒரு
தொழில்நுட்ப ஒளிபரப்பு மற்றும் நான் விரும்புகிறேன்
அந்த விவாதம் மற்றும் ஒன்று உங்களுக்கு தெரியும்
நாம் வழி பற்றி நினைப்பது போன்ற விஷயங்கள்
மீண்டும் நாள் மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்
ஸ்டார் ட்ரெக் அடுத்த தலைமுறை நான் ஒரு பெரியவன்
விசிறி சிறுவன் டாம் மற்றும் ஒரு ரசிகனாக
ஸ்டார் ட்ரெக் எந்த சமூக ஊடகமும் இல்லை
ஒரு ரசிகனாக எனக்கு எந்த திறனும் இல்லை
க்கு
நிகழ்ச்சியின் தயாரிப்பாளர்களைக் கூட அனுமதிக்க
அவர்கள் என்ன நேசிக்கிறார்கள் என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்
தொழில்நுட்பம் செய்வது நிறைய மாறிவிட்டது
அப்போதிருந்து எப்படி வருகை உள்ளது
குறிப்பாக சமூக ஊடகங்களில் எப்படி உள்ளது
அது உங்களுக்கு வித்தியாசமானது
நிகழ்ச்சியின் தயாரிப்பாளர்கள் முடியும்
உங்களுக்குத் தெரிந்த உங்கள் ரசிகர்களுடன் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
அந்த வகையான ஊடாடும் தன்மை கொண்டது
ஆசீர்வாதத்தில் 98% இது 2% சாபம் ஆம்
நாங்கள் கிட்டத்தட்ட நிகழ்நேர கருத்துக்களைப் பெறுகிறோம்
நிகழ்ச்சியைப் பற்றி மக்கள் எப்படி உணருகிறார்கள்
அதனால் நான் ஒரு அற்புதமான விஷயம்
அதாவது நான் அங்கு பொய் சொல்லப் போவதில்லை
ஒருவேளை இரண்டு விஷயங்கள் மாற்றப்படும்
சில தகவல்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு கடந்த ஆண்டு
இது பொது போன்றது என்றால் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இடுகைகளிலிருந்து அல்லது ஏதாவது ஒன்றைப் பற்றிய போக்கு
எப்போதாவது அதை நாமும் பாருங்கள்
ஸ்கிரிப்டின் ஒரு பகுதியை மாற்றலாம் அல்லது
சிறியதை மீண்டும் மாற்றவும், நாங்கள் இல்லை என்று அர்த்தம்
மாற்றம் ஸ்கிரிப்டுகள் மற்றும் விஷயங்களை நாங்கள் காணவில்லை
ஆனால் நீங்கள் வர முடியுமா?
அத்தகைய ஒரு காட்சியின் எடுத்துக்காட்டுடன்
ஆமாம், நான் கதைகளைச் சொல்ல வேண்டும் என்று அர்த்தம்
பள்ளியின் ஒரு / வி கிளப் மிகவும் இருந்தால்
அவர்கள் நாங்கள் விரும்பும் நம்முடைய உண்மையான ரசிகர்களாக மாறுகிறார்கள்
அவர்கள் வாசித்ததை அவர்கள் செய்தார்கள்
கலோன் பற்றிய தவறான கருத்துக்கள்
ஆடைகள் மற்றும் உங்களுக்குத் தெரிந்த அடுத்த விஷயம் உங்களுக்குத் தெரியும்
நாங்கள் சிலவற்றை வளர்ப்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
போர் பொருள் அவர்கள் அதை பொருள் என்றாலும்
ஒரு பாராட்டு என நீங்கள் அனைத்தையும் அறிந்திருப்பீர்கள்
சரி, நாங்கள் சொல்வது கொஞ்சம் தான்
கிட்சி நாம் அவற்றை உருவாக்க முடியும் என்பதை சரிசெய்ய முடியும்
மிகவும் திகிலூட்டும் ஆமாம் எனவே சில விஷயங்கள்
13 4 முதல் 13 UH இறுதிப் போட்டி நாங்கள் செய்யவில்லை
பிக்கப்ஸ் அது குறுகியதாக இருக்கிறது
அது ஆனால் அது ஒரு போன்றது
பொதுவான உணர்வு சரி இதுதான்
ரசிகர்கள் இதைத்தான் உணர்கிறார்கள்
எங்களைப் பற்றி பாராட்டுங்கள் நாங்கள் நாங்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
இங்கே அவர்களுக்காக நாங்கள் விரும்புகிறோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
உங்களுக்கு என்ன தெரியும், நாங்கள் விரும்புவதை விரும்புகிறோம்
அவர்கள் சிந்திக்கிறார்கள், அது ஒரு இருந்து உணர்கிறது
ரசிகர் முன்னோக்கு அது உண்மையில் போல் உணர்கிறது
இருக்கக்கூடிய பரிணாமம்
நாங்கள் தொடர்புகொள்வதால் மகிழ்ந்தோம்
நிகழ்ச்சியின் படைப்பாளர்களுடன்
இது நாங்கள் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது
நேரத்தை சரிசெய்யப் போகிறது
ஆமாம் முற்றிலும் ஆன்லைனில் எனவே சரியாக
சமூக ஊடக துண்டு பற்றிய சிந்தனை
எந்தவொரு குறிப்பிட்ட வகை தொடர்புகளும் உள்ளன
நீங்கள் திரைக்கு பின்னால் அல்லது கூட
நடிகர்கள் மற்றும் நிகழ்ச்சியின் குழுவினர்
நான் முன்பு சொல்வதை நீங்கள் உண்மையில் விரும்புகிறீர்கள்
மீண்டும் எப்படி இருக்கிறோம் என்பது பற்றி
நாங்கள் இறுதியாக செய்த வேலையைப் பற்றி உற்சாகமாக இருக்கிறோம்
உங்களுக்கு வெளியீடு பிடிக்கும் ஆமாம்
நாங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் உற்சாகமாக இருந்தது
உங்களுக்குத் தெரிந்தவுடன் அதை இயக்கவும்
வியாழக்கிழமை இரவுகளில் நாங்கள் அதை இயக்குகிறோம், நாங்கள்
நீங்கள் எல்லோரும் இன்னும் ஒட்டப்படுவீர்கள்
ட்விட்டர் நாம் விரும்புவதைப் போல வாழவில்லை
நாங்கள் அதை உங்களுடன் உணர்கிறோம், ஏனென்றால்
நாங்கள் அதைப் பார்த்தோம்
எந்த காட்சி விளைவுகளும் இல்லாமல் அவர்கள் அதை கழுவுகிறார்கள்
காட்சி விளைவுகளுடன் நாம் இல்லாமல் கழுவுகிறோம்
நிறம் அல்லது விருப்பம் அல்லது நாம் பார்த்தது இல்லாமல்
ஒருவேளை நீங்கள் நூறு மடங்கு ஒரு முறை
தோழர்களே அதைப் பெறுவதற்காக அதைப் பார்த்திருக்கிறார்கள்
இன்னும் ஒரு புதிய கண் போன்றது
யாரோ நான் உண்மையில் செய்வோம் என்று அர்த்தம்
நாங்கள் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்த நல்ல வேலை
எந்த கோப்பையையும் அங்கேயே விடுங்கள், ஆனால் நாங்கள்
உண்மையில் என்ன என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்
நாங்கள் பார்த்து மகிழ்கிறோம்
சுருதி மற்றும் நீங்கள் பார்ப்பது தெரியும்
எல்லோரும் உற்சாகமாக இருக்கிறார்கள்
பற்றி மற்றும் அந்த எதிர்வினைகள் வேண்டும்
நாங்கள் வருகிறோம், அதனால் தான்
அந்த நேரலை பெற மிகவும் அருமை
ரசிகர்களிடமிருந்து வாழ்க்கை கருத்து
நல்ல மோசமான அசிங்கமாக இருங்கள் அல்லது இல்லையெனில் நான் சொல்கிறேன்
பொதுவாக நாங்கள் வேலை செய்கிறோம்
நாங்கள் கம்பிக்குச் செல்ல நாங்கள் காத்திருக்க மாட்டோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
சில நேரங்களில் மிகப்பெரியது என்பதால்
நிகழ்ச்சியின் அளவு எனவே ஆமாம் அது நம்மில் 15 பேர்
இங்கே பிரகாசமாக வெளியே ஸ்க்ரோலிங்
எங்கள் தொலைபேசிகள் மூலம் நாம்
விளையாடுவேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை
அவர்கள் யாரோ நேசிக்கிறார்கள் அல்லது அது போன்றது
நாங்கள் நினைத்த ஒன்று இதுபோன்று இருக்கும்
மிகப்பெரிய புள்ளி உங்களுக்கு மிகப்பெரிய நாணயம் தெரியும்
ஆமாம் போல ஒளிரும்
எனவே நீங்கள் நிறுத்த வேண்டும் போல
தோழர்களே போல இருப்பதை நீங்களே செய்தீர்கள்
அந்த குறிப்பிட்ட விஷயத்தை கவனியுங்கள்
நான் பதுங்குவது போன்ற ஒரு விஷயம் இருக்கிறது
எபிசோட் போது இருந்தது
நாங்கள் ஒருபோதும் விரும்பாத ஐபோனை அவர்கள் கண்டுபிடிப்பார்கள்
இது எந்த நேரத்தில் கருதப்பட்டது போன்ற நேரம்
எனக்கு அது 143 ஐ உருவாக்குவது போல் தெரிகிறது
என் பார்வையாளர்களை நான் நேசிக்கிறேன்
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் என்று நான் சிரித்தேன்
இப்போது எல்லோரும் நீங்கள் எல்லோரையும் உணர்கிறீர்கள்
இப்போது அதைத் தேடப் போகிறது, எனவே ஒரு உள்ளது
இணைய எழுத்துக்களின் தொடர்ச்சியான நடிகர்கள்
நாங்கள் சொல்வது அது மிகவும் பரந்ததாக இருக்கிறது
அநேகமாக 500 அல்லது ஒரு இருக்கலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
ஆயிரம் தொடர்ச்சியான சூப்பர் ரசிகர்கள் கூட இருக்கலாம்
நாம் அனைவரும் தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கிறோம்
இன்னும் அவர்கள் அனைவருக்கும் சொந்தமானது
ஆளுமைகள் தங்கள் சொந்த நலன்கள் மற்றும்
அது அநேகமாக சிறந்த பகுதியாகும்
வேலை ஏனென்றால் நான் உணராத போதெல்லாம்
கிக் நல்ல நல்ல மனிதனைப் பற்றி மிகவும் சிறந்தது
நீங்கள் எல்லோரும் நீங்கள் அப்படி செய்கிறீர்கள்
அற்புதமான வேலை மற்றும் பார்வையாளராக
நாங்கள் இப்போது நேசிக்கிறோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
நீங்கள் செய்து கொண்டிருந்த அனைத்து வேலைகளும்
நாங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் பேசுவோம்
வெறும் ஒரு பாண்டம் துண்டு பற்றி
இரண்டு மாத நேரம் ஆனால் நான் விரும்புகிறேன்
நீங்கள் இருக்கும் தொழில்நுட்பத்தைத் தொடவும்
உண்மையில் அமைக்கப்பட்ட பகுதியில் பயன்படுத்துகிறது
ரோபோடிக்ஸ் அல்லது எப்படி உள்ளது என்பதைக் காட்டுங்கள்
டிஜிட்டல் தொழில்நுட்பம் உண்மையில் மாற்றப்பட்டது
உற்பத்தி செயல்முறை மற்றும் வகையான
போன்ற ஒரு தயாரிப்புக்கான திரைக்குப் பின்னால்
ஆர்வல் நன்றாக நாங்கள் நிறைய வேலை செய்கிறோம்
நாங்கள் உங்களைக் கண்காணிக்க ஷாட்கன் மூலம்
கடைசியாக 7,000 காட்சிகளை நாங்கள் தயாரித்தோம் என்பது தெரியும்
நீங்கள் பார்த்த பருவம் ஆனால் இருந்தது
22,000 பைப்லைன் வழியாக சென்றது
அது மிகப்பெரிய தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி போன்றது
நீங்கள் எத்தனை கேமராக்களை தூண்டுகிறீர்கள்
தூண்டுதல் படப்பிடிப்பு நான் படப்பிடிப்பு
உங்களுக்குத் தெரிந்த தரத்துடன் சுடும்
மூன்று ஒருவேளை நான்கு ஆமாம் நீங்கள் ட்ரோன் அலகு
ஒரு தொழில்நுட்ப மழை உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒரு சிறப்பு
நிலைமை ஆனால் அனைத்தையும் பெறுவதற்காக
அவற்றிலிருந்து உங்களுக்குத் தெரிய வேண்டிய தரவு
கேமராக்கள்
உங்களுக்குத் தெரிந்த கேமரா தரவு
அளவீடுகள் மற்றும் அவ்வளவுதான்
அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ டிஜிட்டல் டிஜிட்டல் செய்யப்பட்டது
உங்களுக்குத் தெரிந்தவை கூட உதவுகின்றன
தொகுப்பிலிருந்து நமக்குத் தேவையானவற்றின் செயல்திறன்
ஆமாம், நீங்கள் மீண்டும் அறிந்திருக்கிறீர்கள்
உங்களுக்கான அணுகல் எங்களுக்குத் தெரியும்
அனைவருக்கும் ஐபோன்கள் உள்ளன, எனவே நாங்கள் பகிர்வதைப் பயன்படுத்துகிறோம்
நாங்கள் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டதன் மூலம் ஏய் போன்ற குறிப்புகள்
இந்த நாளை அமைக்கவும் ஏய் எனக்கு கிடைத்தது அதை அனுமதிப்போம்
நான் அறிந்திருக்கிறேன் என்பது மக்களுக்குத் தெரியும் அல்லது உங்களுக்குத் தெரியும்
மம்மத் மற்றும் பிராண்டன் இங்கே LA மற்றும் நீங்கள்
வேறொருவர் வீட்டில் உடம்பு சரியில்லை என்று தெரியும்
நாம் அனைவரும் இன்னும் நாள் முன்னேற முடியும்
நேர்மையாக ஒரு துடிப்பு காணாமல்
தொலைக்காட்சிக்கு சோர்வுற்றவர்களுக்கு நேரம் இல்லை
நகரம் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தெரியும்
ஐந்து வருடங்கள் போன்ற ஒன்று
முன்பு ஒரு பெரிய வலி போல இருந்தது, ஆனால் நாங்கள் இல்லை
கடந்த ஆண்டு எபிசோட் இல்லை
இரண்டு முகவர்கள் இரண்டு கெல்லி இருந்தனர்
அடிப்படையில் நீங்கள் ஓ சில விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும்
டோனா அதே வேலை ஆமாம், ஆனால் நாங்கள் இல்லை
ஒரு பார்வை அல்ல, நாங்கள் ஒரு மார்வெல் திரைப்படம் அல்ல
இந்த விஷயங்களில் சில எங்களிடம் உள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
சில பழங்கால தந்திரங்களை செய்ய ஆனால்
உண்மையில் நான் நான் என் எடுத்து
நாங்கள் செருகப்பட்ட அபோட் யார்
வீடியோ ஊட்டத்தில் எங்கள் வன்
இல்லாததால் வீடியோ தாவலின் படுக்கை
சிறந்த வார்த்தை நான் சிலவற்றை விரைவாக வெளியேற்றினேன்
முறை மற்றும் நான் செய்ய செட் வெட்டுகிறேன்
நிச்சயமாக பொருள் உண்மையில் வேலை செய்கிறது
நேரம் பின்னர் பிராண்டன் - க்கு
அவரது இசையமைப்பையும் இருமுறை சரிபார்க்கவும்
அதே காரியத்தைச் செய்வது மற்றும் உண்மையில்
மடிக்கணினியில் செட்டில் தொகுத்தல் எனவே நாம்
சில நிகழ்நேர கருத்துக்களைப் பெறலாம்
சிறிய ஜெர்ரி-மோசடி ஆனால் அது முயற்சிப்பது போன்றது
ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அதை செய்ய வேண்டும்
சாத்தியமற்றது ஆமாம் அது உண்மையில் என்னைக் கொண்டுவருகிறது
டிஜிட்டல் போன்ற டிஜிட்டல் புள்ளிக்கு
செயல்முறை முற்றிலும் புரட்சி
ஒரு பிந்தைய தயாரிப்பு நிலைப்பாட்டில் இருந்து நீங்கள்
மக்கள் நோய்வாய்ப்பட்டிருந்தால் மற்றும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது
எல்லாவற்றையும் நீங்கள் இன்னும் செய்ய முடியும்
தொலைபேசிகள் மூலம் ஒத்துழைக்கவும்
எல்லாவற்றையும் நீங்கள் எந்த வகையிலும் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
செய்யக்கூடிய வகையில் தொலைப்பேசி
தொலை எடிட்டிங் மற்றும் அது போன்ற விஷயங்கள்
கொடுக்கப்பட்டதை நாங்கள் பயன்படுத்துவோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
கோப்பு பகிர்வு அமைப்புகளை அறிவீர்கள்
நான் அனுப்ப முயற்சிப்பது போலவே
நாங்கள் சொன்னது போல் சொல்லும் ஒன்று
அதை ஒன்றாகப் பெறுங்கள்
உங்களுக்குத் தெரிந்த தொலைபேசிகள்
லோவெல் அவர் என்ன என்பதை உறுதி செய்வார்
அவர் பார்ப்பதைப் பயன்படுத்துகிறார்
அவருக்கும் அணுகக்கூடியது, அதனால் எனக்குத் தெரியாது
நாங்கள் அதை செய்தோம், நாங்கள் சிறிது செய்தோம்
உங்களுடன் பணிபுரிவது எப்போதுமே நடித்திருக்கும் கணினியை அறிவது
ஆமாம் இது ஒரு தொலை எடிட்டிங் அமைப்பு
விஷயம் என்னவென்றால் நான் இதைச் சொல்கிறேன்
அன்பு மற்றும் இறுதி ரைஷினுடன்
தொகுப்பு மிக வேகமாக உள்ளது
நான் இதைச் சொன்ன புலங்களை அவர் உண்மையில் பார்க்கிறார்
அவர் புலங்களைக் கேட்கவும் புலங்களை பார்க்கவும் முன்
அவரது அனிமேஷன் பின்னணி மற்றும்
அவர் ஒரு மோசமான மேதை
எப்போதும் நடிகர்கள் அமைப்பு தாமதப்படுத்த வேண்டியிருந்தது, எனவே நம்மால் முடியும்
மேக்ரோ அடிப்படையிலான விஷயங்களுக்கு மட்டுமே இதைப் பயன்படுத்தவும்
உங்களுக்குத் தெரியும், எனவே நாங்கள் உண்மையில் விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும்
அறை ஆனால் நாங்கள் திருத்த முடியும்
பயன்படுத்தி ஆயிரக்கணக்கான மைல்கள் தொலைவில்
எனது அபோட்டுடன் எப்போதும் நடிப்பு அமைப்பு
அடிப்படையில் ஒருவரின் தொலைபேசியில் ஆஹா
நம்பமுடியாத
ஸ்கைப்பிலும் அதே விஷயம் நாம் செய்ய முடியும்
பகிர் திரைகள் மற்றும் யாரோ முடிந்தது
என்னை ஆமாம், ஆனால் எங்களிடம் ஒரு அமைப்பு இருந்தது
ஒரு இயக்குனர் அல்லது யாராவது உங்களுக்குத் தெரியும்
அதை அவர்கள் செய்ய முடியவில்லை
கணினியைத் தட்டவும் உங்களுக்குத் தெரியும்
அங்கே உங்களுக்குத் தெரியும்
இசையமைப்பாளர் எல்லோரிடமும் மீண்டும் பேசுகிறார்
ஈடுபட வேண்டும், எனவே ஆமாம், நாங்கள்
நிச்சயமாக நிறைய விஷயங்களை சோதித்திருக்கிறேன்
ஏனென்றால் நாம் அப்படி நகர்கிறோம்
பிரேக்னெக் வேகம் ஆமாம், ஆனால் அதுவும் இருந்தது
ஒரு பைத்தியம் சாகச போன்ற
ஏய் என்று சொல்வது இதை நாம் சரியாக செய்யலாம்
அம்சங்கள் அதைச் செய்கின்றன, ஏன் நம்மால் முடியாது
உற்சாகமான தோற்றம் மற்றும் நேர்மை உங்களுக்குத் தெரியும்
மதிப்பெண் நிலை நீங்கள் எங்கே பார்க்க முடியாது
நான் சுட்டிக்காட்டுகிறேன், ஆனால் இது நிறைய மற்றும் ஃபாக்ஸ் நிறைய
பெரியது, அது மிகப்பெரியது அல்ல
பெறுவதற்கு ஆறு நிமிடங்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
மதிப்பெண் நிலை 15 ஆம் நிலைக்குத் திரும்புகிறோம்
ஒரு நாளில் நான்கு முறை நீங்கள் ஒரு பாதியை இழந்தீர்கள்
ஒவ்வொரு வாரமும் ஒரு அரை மணி நேரம்
ஒரு குவாண்டம் ஒரு அளவு பெரியது
எல்லாம் சேர்க்கிறது
நாங்கள் சீசன் மூன்றிற்கு தயாராகி வருகிறோம்
நான் பற்றி மேலும் கேட்க விரும்புகிறேன்
திருப்புமுனை செயல்முறை நாம் எடுக்க வேண்டும்
நாங்கள் பேசினாலும் விரைவான இடைவெளி
டாம் கோஸ்டாண்டினோ மற்றும் ப்ரூக்குடன்
நாஸ்கா அவர்கள் ஆர்வில்லிலிருந்து வந்தவர்கள், எப்போது
எனது குறிப்புகளைப் பார்த்து மீண்டும் வருகிறோம்
நாம் மறைக்க விரும்புவதை நாங்கள் போகிறோம்
நிஜ உலக தொழில்நுட்பம் எப்படி இருக்கிறது என்பதைப் பற்றி பேசுங்கள்
உண்மையில் உற்பத்தியை பாதிக்கிறது
ஆர்வில் மற்றும் உண்மையான ஒளிபரப்பு விஷயங்கள்
நன்றாக நாங்கள் போகிறோம்
ஆர்வில்லின் சீசன் 3 பற்றி மேலும்
உண்மையான ஜாடியை நீங்கள் எவ்வாறு வெல்ல முடியும்
ஆர்வில் செட் குச்சியிலிருந்து ஊறுகாய்
ட்விட்டர் ஊட்டத்திற்கு நன்றி
[இசை]
ஓரியோல் அனுபவத்தில் நாங்கள் முடிந்துவிட்டோம்
டவுன்டவுன் சான் டியாகோ
[கைத்தட்டல்]
[இசை]
ஆர்வில்லில் என்னுடன் பறக்க வாருங்கள்
நீங்கள் சில வேகமானவற்றைப் பயன்படுத்த முடிந்தால் பறந்து செல்லுங்கள்
முட்டாள்கள் எடியுடன் அரை நாள் பானம் ஒரு சொல்லுங்கள்
வாருங்கள் அல்லது பறப்போம் பறப்போம்
விட்டு
ஆர்வில் என்ன
சரிபார்க்கப்பட்டது நாங்கள் சில உலர்ந்த பார்ப்போம்
[இசை]
முற்றிலும்
[கைத்தட்டல்]
நீங்கள் கேப்டன் மெர்சரை வைத்திருப்பீர்களா?
தடியடி பகுதி அல்லது முஷ்டி சண்டை
[இசை]
சீசன் மூன்று மற்றும் 2020 இல்
ஹுலு எலும்பு சரி நீங்கள் உண்மையான வெல்ல முடியும்
சீசன் 2 தொகுப்பிலிருந்து ஊறுகாய் ஜாடி
ஆர்வில்லின் வீட்டின் அத்தியாயம் அது
நிகழ்ச்சியால் தனிப்பட்ட முறையில் ஆட்டோகிராப் செய்யப்பட்டது
நிர்வாக தயாரிப்பாளர் இயக்குனர் ஜான் காசர்
நீங்கள் எவ்வாறு பெறலாம் என்பதை நீங்கள் கண்டுபிடிக்கலாம்
அதில் நீங்கள் எவ்வாறு பங்கேற்க முடியும் என்று
போட்டியில்
யு கேப் 5 டாட் டிவிக்கு ஹாட்லிங்க் கிடைத்துள்ளது
ஓ, அவருக்கு என்ன கிடைத்தது என்று பாருங்கள்
அங்கே நாங்கள் இப்போது உங்களைப் பார்க்க முடியும் ஆமாம் பூனை 5
நான் அதை தொப்பி 5 டாட் டிவி ஸ்லாஷ் ஊறுகாய் பெற்றுள்ளேன்
அது உங்களை எடுக்கும்
மந்தர் ஆமாம், அதனால் அவை உண்மையான ஊறுகாய்
அல்லது அவர்கள் துரதிர்ஷ்டவசமாக இருக்கலாம்
உண்மையான ஊறுகாய் மற்றும் நான் ஒரு கைதி
பார்வையாளர்கள் தயவுசெய்து அவற்றை சாப்பிட வேண்டாம்
எங்களுக்கு ஒரு வழக்கு இது ஒரு வருடம் இல்லை
நீங்கள் இன்னும் அத்தியாயத்தைப் பார்க்கவில்லை என்றால்
சீசன் இரண்டு வீடு நீங்கள் அதை சரிபார்க்கவும்
வெளியே மற்றும் அந்த போட்டியில் பங்கேற்க
பூனை 5 டிவி சாய்வு ஊறுகாய் போட்டி
12 ஆம் தேதி சனிக்கிழமை வரை திறந்திருக்கும்
அந்த தேதி உட்பட ஏதேனும் உள்ளது
சுவாரஸ்யமான தொழில்நுட்பம் டாம் அல்லது ப்ரூக்
தொகுப்பை சுற்றி உதைப்பதை நீங்கள் பார்த்துள்ளீர்கள்
அது ஒருவேளை நுகர்வோர் கியர் அல்லது
அந்த தயாரிப்பாளர்கள் என்று பொருள்
ஆர்வம் நான் உங்களைப் போலவே நினைக்கிறேன்
எப்போதாவது Arduino Zoar ஐப் பயன்படுத்துங்கள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அங்கு பயன்படுத்தப்படுவதைப் பற்றி எதுவும் இல்லை
எனக்குத் தேவையான தொகுப்பில் நான் உண்மையில் கிடைத்திருக்கிறேன்
அற்புதமான அம்சங்களுடன் கூட
சமீபத்தியவை உங்களுக்குத் தெரியும்
அடிப்படையில் ஒரு குவாட் பிளவு அம்சம் எனவே நாங்கள் செய்கிறோம்
நிறைய முன்னுரிமை செய்யும்
உண்மையில் எங்கள் தொலைபேசிகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், நாங்கள் செய்வோம்
நாங்கள் விரும்புவதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
எங்கள் iMovie போல ஒன்றாக திருத்த
தொலைபேசிகள் அதை அனுப்புகின்றன, அது எப்படி என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நாங்கள் கொஞ்சம் செய்கிறோம்
முன் தயாரிப்பின் காட்சிப்படுத்தல் ஆனால் ஆம்
நான் மிகவும் எளிமையான நுகர்வோர் தயாரிப்பு என்று நினைக்கிறேன்
உங்களிடம் ஒரு தொலைபேசி இருந்தால் அது ஒரு புத்திசாலி
தொலைபேசி ஏதேனும் இருந்தால்
எங்கள் கதவில் சில கூட நியாயமற்றதைப் பாருங்கள்
பேனல்கள் உண்மையில் ஐபாட் உள்ளன
மினிஸ் உண்மையில் நேரலையில் மட்டுமே தொடர்பு கொள்கிறது
இது இப்போது ஒளிரும் ஒரு சிறிய திட்டம்
சில நேரங்களில் என்ன கைகள் விளைவுகள் இருக்கும்
ஆனால் நாங்கள் ஒரு கண் பதுங்குவது தெரிந்ததே
ஒரு ஐபாட் அல்லது ஐபாட் மினி அல்லது ஒரு தொலைபேசி
ஒரு முட்டு மற்றும் அதை அதன் காரியத்தை செய்ய விடுங்கள்
கிராபிக்ஸ் அதனால் சேர்க்கப்பட்டதைக் காண விரும்புகிறேன்
ஆப் ஸ்டோருக்கு நாங்கள் வேலை செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்
இப்போது இது உங்களுக்கு
உங்கள் வேலை இது மிகவும் எளிதானது என்று நான் சொல்கிறேன்
நாங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் வேலைக்குச் செல்கிறோம், நீங்களும்
தோழர்களே பார்க்க நீண்ட நேரம் வேலை செய்கிறார்கள்
அது வரும் விஷயங்கள், நாங்கள் இருக்கிறோம்
தொழில்நுட்பத்தைப் பற்றி மீண்டும் சிந்திக்கிறேன்
உண்மையில் விதிவிலக்கானது, ஆனால் இது எளிதானது
ஓ, இது பழைய தொப்பி, ஏனெனில் நீங்கள் சமாளிக்கிறீர்கள்
ஒவ்வொரு நாளும் ஆனால் அது இருக்கிறது
எதையும் நிச்சயமாக
நிகழ்ச்சியின் முதல் இரண்டு பருவங்கள் அல்லது கூட
இப்போது நீங்கள் சீசன் படப்பிடிப்புக்கு தயாராகி வருகிறீர்கள்
மூன்று எந்த கியர் உள்ளது
இது போன்ற ஆஹா போன்ற உங்களை செல்ல வைத்தது
நான் இதன் ஒரு பகுதியாக இருக்கிறேன் என்பதை மனதில் வளைத்தல்
இந்த தொழில்நுட்பத்தின் காரணமாக எதுவும் சொல்லப்படவில்லை
ஐபோன் ஆமாம், அது தான் என்று நினைக்கிறேன்
உண்மையில் உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும்
பயன்பாடுகள் மற்றும் கருவிகள் நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடியவை
ஆப்பிள் தயாரிப்பு அவள் நம்பமுடியாதது போன்றது
அங்கு சென்றோம், நாங்கள் செய்கிறோம், நான் செய்கிறேன்
ஒரு உள்ளது என்று நான் சொல்லப்போவதில்லை
புரட்சிகர ஒரு முன்னோடி விஷயம்
எங்களுக்கு உதவப் போகிறது
இங்குள்ளவர்களால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
வட்டம் காப்புரிமை நான் ஏராளமாக நம்புகிறேன்
அது போகிறது என்பதை நாங்கள் கண்டுபிடிக்கப் போகிறோம்
அது நாம் எப்படி சுட வேண்டும் என்பதில் புரட்சியை ஏற்படுத்தும்
நான் செய்யாத சில சிக்கலான காட்சிகள்
இதைப் பற்றி மேலும் எதுவும் சொல்ல விரும்புகிறேன்
உண்மையில் ஒரு வளைவு ஆனால் அவை உங்களுக்குத் தெரியும்
வருடத்தில் இதை மீண்டும் செய்கிறோம்
தவிடு அந்த மக்களைக் கொண்டு வந்து விடும்
அவர்கள் அதைப் பற்றி பேசுகிறார்கள், ஆனால் அது ஆனால்
திறனைக் கொண்டிருப்பதற்காக நாங்கள் மிக வேகமாக நகர்கிறோம்
ஒரு சிறந்த சொல் இல்லாததால் வரிசைப்படுத்த
வாழக்கூடிய வாழ்க்கை வாழ முடியும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
விஷயங்களை மிகவும் கரிமமாக செய்வது அழகாக இருக்கிறது
அழகான காட்டு ஆனால் நாங்கள் பயன்படுத்துவதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
நம்முடைய நிறைய நேரம் எல்லா நேரத்திலும் ட்ரோன்கள்
இல்லை நான் ஒரு அகல அகலத்தை கூட சுடவில்லை
ஒரு பயன்படுத்தப்படாத மாஸ்டர் ஷாட்
ட்ரோன் வேறு என்ன தேர்வு பி
நிறைய அதிர்ஷ்டம் ஆனால் எங்கள் நிறைய நான் நினைக்கிறேன்
நாங்கள் வித்தியாசமாக இருக்கிறோம் எங்கள் பொம்மைகள் நிறைய
ப்ரூக்ஸ் மந்திரத்திலிருந்து வாருங்கள், அது உங்களுக்குத் தெரியும்
எங்களிடம் ஒரு பெரிய தொகுப்பு உள்ளது
நிச்சயமாக இப்போது அனைத்து என்.டி.ஏவும் உள்ளது
என்ன நடக்கிறது ஆனால் ஆமாம் ஆனால் நிறைய
எங்கள் தொகுப்புகள் பெரியவை மற்றும் உண்மையானவை, எனவே நீங்கள்
நாங்கள் பழைய பள்ளி ஹாலிவுட் என்பதை அறிவோம்
அந்த வழியில் சில உள்ளன
ஆமாம் foo மற்றும் அரட்டை ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
உங்களிடம் லினக்ஸ் பயன்படுத்தும் எதுவும் இருந்தால்
இது உங்கள் உற்பத்திக்கு உதவுகிறது
குளிர்ச்சியான சங்கிலி அதனால் அது ஒரு
கேள்வி ஏய் அந்த உண்மையைப் பற்றி சிந்தியுங்கள்
எங்கள் சமூகம் அதை அறிய விரும்புகிறது
நீங்கள் எப்போதாவது அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டால்
ஹே பிங் ராபிக்கு ஒரு வகை -5 தெரியும்
எங்கள் பார்வையாளர்களுக்கு சரி என்று தெரியப்படுத்த நாங்கள் விரும்புகிறோம்
இல்லை, நாங்கள் பெரும்பாலும் ஆமாம் என்று அர்த்தம்
அதைச் சொன்னதற்கு எனக்கு ஒரு காசோலை கிடைக்கவில்லை
நாங்கள் ஒரு மேக் மேக் குடும்பம் எம்.எம்-எச்.எம்
எனக்கு பின்னால் இயங்கும் லோகோ என் இயங்குகிறது
மேக்கிலிருந்து அதை எப்படி வைத்திருக்கிறோம், ஆம், அது நல்லது
எல்லாவற்றையும் வைத்திருப்பது நல்லது
ஒன்றோடொன்று இணைந்திருப்பதுடன் மீண்டும் சிந்திக்கவும்
20 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு விஷயங்கள் எவ்வாறு படமாக்கப்பட்டன மற்றும்
மாதிரிகள் எவ்வாறு பயன்படுத்தப்பட்டன என்பதைப் பற்றி சிந்திக்கிறார்கள்
குறிப்பாக ஆம் நீங்கள் இன்னும் எல்லோரும் பயன்படுத்துகிறீர்களா?
மாதிரிகள் ப்ரூக் மற்றும் அவரது குழு என்றாலும்
சில நம்பமுடியாத விஷயங்களைச் செய்வது போன்றது
வி.எஃப்.எக்ஸ் உடன் இது எப்போதும் மரியாதை என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நாங்கள் சுட்டுக் கொண்டோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
மாதிரி முதல் சீசன் மற்றும் பின்னர்
நாங்கள் வளர்ந்திருக்கிறோம், நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிந்தவர்கள்
ஒரு ஜோடி கூடுதல் ஸ்க்ராப்கள் மற்றும் பற்கள்
அந்த கவர்ச்சியான மாதிரி ஆனால் நாங்கள் வைக்க விரும்பவில்லை
இது உண்மையான மாதிரியாக இருப்பதால் நாங்கள் எடுத்துள்ளோம்
அந்த mocap அந்த mocap தகவல் மற்றும்
உண்மையான மாதிரியை நாங்கள் புதுப்பித்துள்ளோம்
அது அந்த பருவத்துடன் கலக்கிறது, எனவே அது
ஓ காத்திருங்கள் இது இல்லை
பருவம் ஆனால் நாங்கள் விரும்பிய எம்.எம்.எம்
அதை மாற்ற நாங்கள் விரும்பவில்லை
கப்பல் எனவே நாம் இன்னும் நுட்பத்தைப் பயன்படுத்துகிறோம்
இது மாடல் ஷூட்டிங் ஆனால் அது நிறைய உள்ளது
டிஜிட்டல் உரிமை மற்றும் நீங்கள் மொகாப் பேசுகிறீர்கள்
இயக்கம் பிடிப்பு எனவே நீங்கள் ஒரு கொண்டு வருகிறீர்கள்
உண்மையான உடல் மாதிரி ஒரு மெய்நிகர்
உலகம் என்பது யோசனை ஆம்
எனவே எப்படி சுட வேண்டும் என்பதற்கான முழு முன்னுதாரணம்
இவை அதன் தலையில் புரட்டப்பட்டுள்ளன
நான் பழைய நாட்களை நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்
அதற்குள் செல்ல வேண்டியிருந்தது, எனவே நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் அதை ஒரு போடுவது போல் படப்பிடிப்பு
மேடை மற்றும் காட்சிகளை அல்லது அனைத்து வகைகளையும் எடுத்துக்கொள்வது
மாதிரி வழியாக பின்னர்
அந்தத் தரவை நாங்கள் உங்களிடம் வைக்கிறோம்
ஸ்கிரிப்ட்கள் அல்லது எதையும் மற்றும் கண்காணிக்கப்படும்
பின்னணியில் உள்ள நட்சத்திரங்களை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள் அல்லது
எந்தவொரு கிரகங்களும் பொருட்களும் அப்படியே
அது உண்மையான கேமரா உணர்வைக் கொண்டிருந்தது, எனவே நீங்கள்
கேமரா இருப்பதை நீங்கள் அறிவது போல் உணர்ந்தேன்
இடம் மற்றும் அது அந்தக் கப்பலைப் பார்க்கிறது
சீசன் 2 வழியாக முன்னேறும்போது
சீசன் 3 இல் நாம் இழந்துவிட்டோம்
உண்மையில் அதை செட்டில் சுட்டுவிடுங்கள், ஆனால் எங்களிடம் இல்லை
உணர்வு மற்றும் நீங்கள் மூலம் என்னை இழந்தது
உண்மையில் சரி போன்ற நுட்பத்தை அறிவீர்கள்
நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரியப்போகிறோம்
நீங்கள் இன்னும் உணர விரும்பும் கப்பல்
உண்மையான இறுக்கமான கப்பல் விண்வெளியில் உள்ளது மற்றும் நீங்கள்
இந்த தொப்பி பறக்க வேண்டும்
அதைச் செய்ய நாங்கள் உண்மையிலேயே முயற்சிக்கிறோம்
உண்மையான நேரடி கேமரா என்று எதையும்
கூட ஒரு வழியில் பிடிக்க முடியவில்லை
இது ஒரு போலி விண்கலத்தில் யாரோ
எங்கள் உண்மையான விண்கலத்துடன் தொடர்ந்து
ஆமாம், ஏனென்றால் நீங்கள் இழக்கும் நிமிடம் அது
எல்லா யதார்த்த உணர்வும் ஆனால் நம்மால் முடியும்
இந்த குழந்தை நரகத்தில் எந்த வழியும் இல்லை
எங்களுக்கு பின்னால் நாம் அதை அந்த வகையான வைக்க முடியும்
கட்டுப்பாடுகள் மற்றும் இன்னும் சில
நாங்கள் இன்னும் அதிக லட்சியத்தைப் பெற்றுள்ளோம்
எங்கள் காட்சிகளில் சிக்கலானது
இல்லை என்ற மாதிரியை நாங்கள் உண்மையில் உடைத்துள்ளோம்
நான் கூட நாம் உருவமாக இல்லை
உண்மையில் உடைக்க ஆமாம் எனக்கு ஒரு உள்ளது
நிஜ உலக அளவுகோல் எனவே உங்களுக்குத் தெரியும்
நூற்றுக்கணக்கான அடி அகல உயரம் உங்களுக்குத் தெரியும்
நமக்கு அந்த பரிமாணங்கள் உள்ளன
எங்களுக்குத் தெரியாத போரில் பறக்கிறது
இது விண்வெளியில் ஒரு இறகு போன்றது அல்ல
இந்த விஷயம் சரிதான்
உங்களுக்கு 80 மில்லியன் டன் தெரியும்
அது உண்மையில் விண்வெளி வழியாக எப்படி செல்லும்
அந்த வகையான வேலை எப்படி வெளிப்படையாக செய்கிறது
என் உண்மையான எரியும் இடம் இல்லை போல
நாசா நண்பர்கள் என்னிடம் அப்படிச் சொல்கிறார்கள்
இது உண்மையானதல்ல, ஆனால் நாங்கள் இன்னும் முயற்சிக்கிறோம்
அதை உணரவும், அதை சித்தரிக்கவும் உங்களுக்குத் தெரியும்
அது எங்களைப் போல இருக்கும்
அந்த வகையான விஷயங்கள் எப்படி இருக்கும் என்பதை அறிவீர்கள்
இப்போது நான் இறுக்கமாக வேலை செய்கிறோம் என்று எனக்குத் தெரியும்
இன்று இரவு காலாண்டுகள் எவ்வளவு வேலை செய்யும்
டாம் வோ மாதிரியை நீங்கள் எங்களுக்குக் காண்பிப்பீர்கள் -
இந்த அற்புதமான கோத்திரத்தை நகர்த்துகிறோம், எனவே இங்கே நாங்கள்
ஃபாக்ஸ் லாட்டில் டாம் அலுவலகத்தில் உள்ளனர்
[சிரிப்பு]
இதுதான் இதுதான் மாதிரி எல்லோரும்
அவர்கள் தோல்வியடைந்த ஆர்வில்லில் நான் தோல்வியடைய முடியும்
கேமரா அது உண்மையான பகுதி அல்ல
சொல்லப்பட்ட உண்மையான மாதிரி எல்லோரும்
அந்த குழந்தைகளுக்கு தெரியும் சுட பயன்படுத்தப்பட்டது
அது என்ன செய்யப்பட்டுள்ளது
இது மல்யுத்த நம்பிக்கைகள் கனவுகளால் ஆனது
கண்ணீர் இல்லை அது ஒரு பிசின் அது ஓரளவு இருந்தது
3d அச்சிடப்பட வேண்டும்
கையுறைகள் அதனால் நான் அதை இங்கே செய்ய போகிறேன்
இங்கே அந்த வார்த்தையை அறிந்தவர்கள் சிலர்
ஆமாம், டாம் நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்
விவரங்கள் நான் விரும்பும் விவரங்களைக் காண விரும்புகிறேன்
அதைப் பார்ப்பதற்கு முன் ஒருபோதும் பார்க்க வேண்டாம், எனவே நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
ஆமாம் வீரர்கள் கொஞ்சம் கடினமாக கவனம் செலுத்துகிறார்கள்
எனக்கு மிகவும் நல்லது
ஆனால் சில ஆச்சரியமானவை உள்ளன
இது குறித்த விவரம் இப்போது வழங்கப்படுகிறது
மாதிரி வழி இன்னும் விரிவாக உங்களுக்குத் தெரியும்
டிஜிட்டல் மாதிரியின் நேரம் ஆம்
மேலும் மன்னிக்கவும்
நாங்கள் இங்கு நிறைய தொலைபேசியைப் பார்த்ததில்லை
நிறைய வெள்ளை முட்டைகளைப் பார்த்தேன்
எனது ஐபோன் 11 க்கு போன் செய்தேன்
மற்ற மூன்று கேமராக்களில் ஒன்றை எளிதாகப் பயன்படுத்துங்கள்
ஆமாம் சரி, நீங்கள் சொன்ன மாதிரி இதுதான்
அது டிங் மற்றும் உடைந்த மற்றும் போன்றது
அந்த பிரேக்குகள் எங்கே?
நான் காண்பிப்பேன்
நீங்கள் சில இருப்பதால் நீங்கள் சிலர் பார்க்கிறீர்கள்
இந்த உரிமை இங்கே ஆம் சரி, ஏனென்றால் அது
3 டி அச்சிடப்பட்டுள்ளது, ஏனெனில் அது உங்களுக்குத் தெரியும்
மிகவும் முக்கியமான விஷயம், அது நடந்து கொண்டிருக்கிறது
இதற்கு முன் காட்சிப்படுத்துங்கள்
உண்மையில் அது கொஞ்சம் வளைந்திருக்கும்
நாங்கள் அதை இங்கே ஒரு சிறப்பு வழக்கில் வைத்திருக்கிறோம்
அதை ஆதரிக்க எங்களுக்கு வெளிப்படையாக முடியும்
இதை மீண்டும் கீழே ஒட்டு, அதைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள், ஆனால் நீங்கள்
அது அது ஒரு இது என்று தெரியும்
ஏரோடைனமிக் வடிவம் மற்றும் அது இறுதியில் தான்
இது போகிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
மோசமடைகிறது, எனவே நாங்கள் அதை முயற்சித்து வைத்திருக்கிறோம்
கிறிஸ்டைனை இப்போது முடிந்தவரை அறிந்து கொள்ளுங்கள்
ஏனென்றால் இது ஒரு கலைப்பொருள் அதிகம்
உண்மையான வேலை மாதிரியைக் காட்டிலும் காண்பி
அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, அது தான் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
எங்களுக்கு இது செய்தது ஒரு அழகான வேலை
ஆமாம், அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, நான் இடுகையிட்டேன்
சிலவற்றைப் பார்ப்பதற்கு முன்பு அதன் புகைப்படங்கள்
நாங்கள் பார்த்ததில்லை என்றாலும் நெருக்கமானவை
இது கீழே ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும்
வெளிச்சம் உங்களுக்குத் தெரியும் ஏபிஎஸ் உங்களுக்கு வேலை இருக்கிறது
குவாண்டம் மோதிரங்கள் மற்றும் இந்த எல்லா பொருட்களும்
அதைப் பார்ப்பது கடினம் ஆனால்
உண்மையில் இது எனக்கு மிகவும் இருக்கிறது
சிறந்த படப்பிடிப்பு ஆனால் ஒரு இருக்கிறது
மன்னிக்கவும் ஒரு நொடியில் தொங்குவதை நீங்கள் காணலாம்
ஆமாம், இது எல்லாமே நல்லது, அது மதிப்புக்குரியது
ஆமாம், அது வேடிக்கையானது அல்ல, இன்னொன்று
நாம் அவ்வாறு தொங்கவிடக்கூடிய உதாரணம்
இது உண்மையில் ஆமாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நன்றி பர்கர் செல்லுங்கள், எனவே நீங்கள் இங்கே பார்க்க முடிந்தால்
நான் உங்களை தொலைபேசியில் அனுமதிக்கிறேன், இல்லை
சரி, இது எப்படி என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தால் இதுதான்
சிக்கலானது இது சரி, இப்போது நீங்கள் ஒரு
நன்றாக தோற்றமளித்தல் ஆஹா உண்மையில் ஒரு இருக்கிறது
அங்கு சிறிய விண்கலம் கடினமாக உள்ளது
பார்க்க ஆனால் நீங்கள் கேமரா நான்கு குறைக்க
டிகிரி கேமராவை எங்களுக்கு கொஞ்சம் குறைக்கிறது
நம்மால் முடிந்தால் அதைப் பார்க்கவில்லை
ஷட்டில் விரிகுடாவிற்குள் பார்க்கவும், அதனால் நான் இருக்கிறேன்
கீழே இறங்கவும், ஆம்
நீங்கள் அதை பார்க்க முடியுமா இல்லை நான் நிறைய நுரை பார்க்கிறேன் அல்லது
கப்பலின் அடியில் இப்போது ஆமாம்
அது நுரை நிரப்பப்பட்டிருக்கிறது, ஆனால் அது தான்
அழகாக அவர்கள் வீட்டை வைத்தார்கள், ஆனால் அதைப் பாருங்கள்
ஆனால் அதே ஓவியத்தை இங்கே காண்க
அதே ஆம் ஆம் எங்கள் உண்மையான உண்மையானது
நேரடி மேடை எனவே ஆமாம் ஜென்னா ஸ்கோர்ஜ் ஒரு
நுரை சமீபத்தில் அங்கு வைக்கப்படுகிறது
பாதுகாக்க நாம் அதை வெளியே இழுக்க முடியும் ஆனால் நான் ஒரு வகையான
அதைக் குழப்பிக் கொள்ள விரும்பவில்லை
எனவே ஆமாம் ஓ அதுதான் ஓ
எனக்கு அளவுகோல் இருப்பதைக் காட்டியதற்கு நன்றி
அது உங்களுக்குத் தெரியும்
ஆமாம், இது நான்கு அடி அற்புதமானது
இப்போது வடிவமைப்பு பற்றி எனக்கு ஒரு கேள்வி உள்ளது
கப்பலின் ஆமாம், ஏனென்றால் என் போது நான் சொல்கிறேன்
மனைவியும் நானும் நாங்கள் நிகழ்ச்சியைப் பார்த்தோம்
பின்புறத்தில் மூன்று துடுப்புகள் ஏன் என்று ஆச்சரியப்பட்டேன்
குறிப்பாக எதுவும் இருந்தது
அல்லது நான் ஒரு குளிர் வடிவமைப்புக்காக இருந்தேன்
இது ஓரளவு குளிர் வடிவமைப்பு என்று நினைக்கிறேன் ஆனால்
ஆண்ட்ரே ஹார்மோனிக்ஸ் அவர் எங்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
குடியுரிமை தொழில்நுட்ப மேற்பார்வையாளர் மற்றும் அவர் உங்களுக்குத் தெரியும்
இந்த விஷயங்கள் நிறைய அடிப்படையாகக் கொண்டவை
விஞ்ஞான உண்மை எனவே நிறைய
குவாண்டம் குவாண்டம் மோதிரங்கள் மற்றும் குவாண்டம்
ஆற்றல் இதையெல்லாம் அடிப்படையாகக் கொண்டது
எதிர்கால அறிவியல் கருத்துக்கள் அதனால் நான் இல்லை
3-மோதிர அம்சம் இருந்தால் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
கண்டிப்பாக ஃபேஷன் அல்லது வடிவமைப்பிற்காக ஆனால் அது
ஆனால் குவாண்டத்தின் முழு யோசனையும் இருந்தது
குவாண்டம் ஆற்றல் உண்மையான அறிவியலில் அமைந்துள்ளது
சரி
ஏனென்றால் நான் ஒன்றை நினைக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்
அத்தியாயங்கள் நான் நம்பும் போது
புதிய போது லாராவுக்கு மாற்றாக
பாதுகாப்பு அதிகாரி மாற்றிக் கொண்டிருந்தார்
அருகில் இருந்த கப்பலில் இரண்டு மோதிரங்கள் மட்டுமே இருந்தன
ஆமாம், நாங்கள் அதைச் செய்கிறோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
உங்களுக்குத் தெரிந்த உரிமத்தின் சிறிது
அதைத்தான் நான் சொல்கிறேன் மூன்று
மோதிரங்கள் அது உண்மையில் தான்
இது ஒரு சிறந்த வார்த்தை டிவி கவர்ச்சியாக இருந்தது
ஸ்மார்ட் அல்லது கப்பல் போன்றது
விஞ்ஞானத்திற்கு எதிராக எல்லாம் அல்லது ஏதாவது
அது போன்றது ஆமாம்
வெவ்வேறு வடிவங்கள் மற்றும் மோதிரங்கள் அவை
அவர்கள் வகையான வெவ்வேறு பிரதிநிதித்துவ
எங்களிடம் உள்ள தொழிற்சங்க வகுப்புகள் ஒரு
அறிவியல் வகுப்பில் லெவியதன் வகுப்பு நாங்கள்
இரண்டு க்ரூஸர் வகுப்பு இருந்தது, எனவே அவர்கள் அனைவருக்கும் ஒரு
வித்தியாசமான தோற்றத்தை உணர்கிறீர்கள், ஆனால் நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்
அவை அனைத்தும் ஏதோவொன்றைப் போல இருக்கும்
யூனியன் அல்லது
நாங்கள் நிகழ்ச்சியை அறிவீர்கள், இதனால் நாங்கள் வகையானவர்களாக இருக்க முடியும்
நீங்கள் இருக்கும்போது உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்
ஜிலியன் கப்பல் வெடிப்புப் போரின் மற்றும்
நல்ல மனிதர்கள் மற்றும் வரிசைகள் யார் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
டாம் மைக்கேல் ஒகுடா ட்வீட் செய்துள்ளார்
இந்த வார தொடக்கத்தில் மற்றும் ஸ்டார் ட்ரெக் தி என்றார்
அடுத்த தலைமுறை இன்னும் கண்டுபிடிக்கப்படவில்லை
பருவம் ஒன்று மற்றும் இரண்டு கால்கள் இப்போது நீங்கள் தான்
நீங்கள் செய்யவிருக்கும் சீசன் இரண்டு முடிந்தது
சீசன் மூன்று படப்பிடிப்பைத் தொடங்குங்கள்
உங்கள் கால்களை நீங்கள் கண்டுபிடித்தீர்கள்
ஒருபோதும் அவ்வளவு அகங்காரமாக இருக்க விரும்பவில்லை
II என்று உணர்ந்த நபர் அப்படி உணர்ந்தார்
நிகழ்ச்சி பருவத்தில் தன்னைக் கண்டுபிடித்தது
ஒன்று இது ஒரு பெண்ணைப் பற்றி தொடங்கியது என்று நான் நினைக்கிறேன்
பின்னர் பிரியாவுக்குள் சென்று பின்னர் தொடங்கியது
உண்மையில் அவரது முன்னேற்றத்தை தாக்கியது
நீங்கள் ஐசக்கை அறிந்திருக்கும் மடிப்பு
கிளாரி ஆரம்பத்திலேயே உங்களுக்குத் தெரியும்
அவர்களின் உறவின் ஒரு பகுதி ஹ்ம்
சீசன் இரண்டின் இரண்டாம் பாதி என்று நினைக்கிறேன்
நாங்கள் நிச்சயமாக நான் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றோம்
சேத் அதிகமாக இருக்க விரும்புகிறார் என்று நினைக்கிறேன்
ஒரு நாடகம் உங்களுக்குத் தெரியும், இன்னும் நிறைய இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்
அவர்கள் வருகிறார்கள் சேத்தின் அழகு என்று நான் நினைக்கிறேன்
அவர் பணிபுரியும் விதம் அவர் கனிவானவர்
ஒரு ஷோமேன் மற்றும் அவர் நீங்கள் நம்புகிறார்
அவர் பழைய ஹாலிவுட்டில் இல்லை என்பது தெரியும்
உங்களைப் போன்ற மாதிரி நீங்கள் வேலை செய்வது உங்களுக்குத் தெரியாது
அது போன்றது
பைலட் சீன்ஃபீல்ட் மற்றும் கெஸ்டால்ட் எதிராக
சீன்ஃபீல்ட் எனவே நான் எங்களை ஒப்பிடவில்லை
சீன்ஃபீல்ட் ஆனால் நான் சொல்வது உங்களுக்கு தெரியும்
நாங்கள் எப்போதும் சிறப்பாக முயற்சிக்கிறோம்
நாமே எனவே நாங்கள் ஒருவரைப் போலவே இருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்
10 நாங்கள் இந்த அழகான சிறிய போன்ற இருந்தோம்
ஒரு புரட்டப்பட்ட பையன், பின்னர் எங்களுக்கு சில கிடைத்தது
கால்கள் ஆம் மற்றும் ஒரு ஃபிளிப்பர் போல இப்போது
நாங்கள் ஒரு நாள் முழு துளை தேரைப் போன்றவர்கள்
நாங்கள் எங்கள் இளவரசனைக் கண்டுபிடிப்போம்
நீங்கள் எப்போதும் கவர்ச்சியான நிகழ்ச்சியாக இருக்கும்
நான் காதலித்ததைப் போல உணர்ந்தேன்
சீசன் ஒன்றில் நிகழ்ச்சியுடன் ஆனால் அது
உண்மையில் சீசன் இரண்டில் உணர ஆரம்பித்தது
கலோன் தாக்கியபோது
இது நாம் அனைவரும் இருப்பது மட்டுமல்ல
இது சேத்தின் பார்வை போன்றது
நாடக வெளிப்புற இடைவெளி நிகழ்ச்சி போன்றது ஆனால்
இது ஒரு உண்மையான அறிவியல் புனைகதை போல உணர்ந்தது
வீட்டில் எங்கள் பார்வையாளர்கள் நான் ஒரு எடுக்க விரும்புகிறேன்
அந்த கிளிப்பைப் பாருங்கள்
YouTube பதிப்புரிமை உரிமைகோரல் காரணமாக நாங்கள்
இருப்பினும் இந்த கிளிப்பை இங்கே இயக்க முடியவில்லை
அதிகாரப்பூர்வ ஆர்வல் யூடியூப் சேனல்
கிளிப்பின் அம்சங்கள் தயவுசெய்து இணைப்பைப் பின்தொடரவும்
கிளிப்பைக் காண விளக்கத்தில் நான்
பார்வையாளர்கள் எப்போது உறுதியாக தெரியவில்லை என நினைக்கிறேன்
நிகழ்ச்சி முதலில் என்ன எதிர்பார்க்க வேண்டும் என்று தொடங்கியது
சேத்தின் அறிவியல் புனைகதை நிகழ்ச்சியும் எங்களில் சிலரும் இருந்தோம்
இது ஒரு ஆச்சரியமாக இருக்கும்
விண்வெளி நகைச்சுவை அல்லது ஒரு மோசடி
நிறைய ஏமாற்று பின்னர் அது உண்மையில் செய்தது
இந்த உண்மையான அறிவியல் புனைகதை நிகழ்ச்சியில் உருவானது
அது வழியில் ஒரு புள்ளி இருந்தது
நீங்கள் எல்லோரும் அதை உள்நாட்டில் உணர்ந்தீர்கள்
ஏய் இது உண்மையில் ஒரு உண்மையானது
தீவிரமான அறிவியல் புனைகதை எங்களுக்கு இருந்தது
பருவத்தில் பெரும்பாலான ஸ்கிரிப்டுகளுக்கான அணுகல்
1 ஆமாம், அது எங்கே போகிறது என்று எங்களுக்குத் தெரியும்
உங்களுக்கு தெரியும், இது ஒரு தட்டு அல்ல
ஃபாக்ஸ் அல்லது எதையும் ஆனால் எல்லோரும் நினைக்கிறேன்
சேத் உட்பட நான் இங்கே கோட்பாடு செய்கிறேன்
சிறிது நேரம் நாங்கள் பேசினோம்
அவர் வெளியே வந்து அழைத்துச் செல்லப்படுவார்
தீவிரமாக ஒரு அறிவியல் புனைகதை நான் கூட நினைக்கிறேன்
அவர் உங்களைப் பற்றி பதட்டமாக இருக்கலாம்
அது அப்படி தெரியும், அதனால் அவர் பார்க்க வேண்டியிருந்தது
அவரைப் பழக்கப்படுத்த பார்வையாளர்களை மாற்றவும்
இன்னும் தீவிரமாக சொல்ல முடியும்
கதைகள் மனிதனின் எப்போதும் அவனுக்குள் இருந்தன
எல்லாவற்றையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள், இது அவருடையது
பார்வை இது அவரது குழந்தை ஆனால் நான் நினைக்கிறேன்
அவர் நான் நினைக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன்
மக்கள் கவலைப்படுவது போலவே இருக்க வேண்டும்
விண்வெளியில் குடும்ப கை அல்லது அவர்கள் போக மாட்டார்கள்
அதை ஏற்றுக்கொள் ஆமாம் மிகவும் கடினமாக சாய்ந்து கொள்ளுங்கள்
பதவி உயர்வு அடிப்படையில் அந்த திசை மற்றும்
அது போன்ற விஷயங்கள் ஆனால் எனக்கு எப்போதும் தெரியும்
பைலட் உங்களைச் சுற்றி இருந்தபோது உங்களுக்குத் தெரியும்
ஒரு பெண்ணைப் பற்றி ஏற்கனவே உங்களுக்கு அதிகம் தெரியும்
ஒரு பருவத்திற்கான எங்கள் பருவம் ஏற்கனவே இருந்தது
சீசன் 2 உடன் அதே விஷயத்தை படமாக்கியது
எங்களுக்குத் தெரியும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் போல ப்ரூக் உடன் வந்தார்
அது எங்கே போகிறது என்று எங்களுக்குத் தெரியும்
அதுவும் நாம் எப்படி என்பதை தெரிவிக்க உதவுகிறது
விளைவுகளைத் திருத்து இடுகை முழுவதையும் சுடவும்
பருவம் அது எப்படி முடிகிறது என்பதை நாங்கள் அறிவோம்
மிகவும் வெறுப்பூட்டும் பகுதி உங்களைக் காத்திருக்கிறது
3 மாதங்கள் 6 மாதங்கள் 10 ஆண்டுகள் எதுவாக இருந்தாலும் தெரியும்
இந்த அடுத்த பருவத்தில் நாம் பெறும் நீண்ட நரகம்
அதைப் பார்க்க ரசிகர்கள் ஆம் சில நேரங்களில் அவர்கள் செய்வார்கள்
ஒரு கேள்வியைக் கேளுங்கள், நாங்கள் விரும்புகிறோம்
உங்களுக்கு பதில் தெரியும், நான் இருப்பேன்
நான் முதலில் தனிப்பட்ட முறையில் நேர்மையாக இருப்பேன்
ஆர்வில் ஒரு உண்மையானதைக் காணத் தொடங்கினார்
பிரையனை எட் எனக் கருதவில்லை
மெர்சர் போன்றது ஆனால் அது சேத் என்பதால் தான்
குடும்பத்திலிருந்து வந்த நாய் பிரையன்
கை மற்றும் அதனால் II அதை மாட்டிக்கொண்டது
ஐந்தாம் எபிசோடில் நான் உண்மையில் இருந்தேன்
ஏய் இது போன்றது என்று உணர்ந்தார்
உண்மையான கட்டுரை இது
பெரிய மற்றும் இப்போது நான் போதுமான பெற முடியாது போல
அது நன்றாக இருக்கும், நான் போகிறேன்
இதற்காக சிக்கலில் சிக்கப்போகிறது, ஆனால்
முதலாளி மனிதன் நான் சொல்லும் போது செயல்பட முடியும் ஆனால் நான்
அவர் உண்மையில் நாள் முழுவதும் அவரை முறைத்துப் பார்க்க வேண்டும்
சாப்ஸ் கிடைத்தது, அவர் இல்லை என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
பிரையன் அல்ல, அது அவரிடம் இருக்கிறது, அதாவது அது ஒரு பகுதி
அவரைப் பற்றி ஆனால் நீங்கள் சொன்னால் அவர் உங்களுக்குத் தெரியும்
அவரது குரல் மற்றும் வேறு சில விஷயங்கள்
அவருக்கு திறமைகள் கிடைத்துள்ளன என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
மற்றும் ஆழம் வரம்பு எனவே நீங்கள் தான்
சில தேவைப்படுவதற்கு அவருக்கு சிறிது நேரம் தேவை என்பதை அறிவீர்கள்
ஆம் என்பதை மக்கள் அறிய திரை நேரம்
எனவே அணுகுமுறை என்று நான் நினைக்கிறேன்
அருமையாக இருந்தது, அது நிச்சயமாக
நன்றாக வேலை
ஓ மற்றும் முற்றிலும் அத்தகைய ஒரு
நீங்கள் உள்ளே வரும்போது திறமையான பையன்
இன்று இரவு நாங்கள் சேத்தை கேட்டுக்கொண்டிருந்தோம்
எங்கள் அமேசானில் மேக்ஃபார்லேன் நான் விரும்புகிறேன்
முயற்சி செய்ய உங்களை ஊக்குவிக்கவும்
சேத் மக்ஃபார்லானின் பாடல்கள் மற்றும் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று பாருங்கள்
இப்போது ஒன்றில் என்ன வெளிவருகிறது என்று பாருங்கள்
ட்விட்டரில் நான் கண்ட கருத்துகள்
அதேபோல் நாங்கள் போர்த்திக்கொண்டிருக்கிறோம்
இன்றிரவு உங்கள் நேரம் மதிப்புமிக்கது என்று எனக்குத் தெரியும்
இதை நீங்கள் எடுத்துக்கொள்வதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்
சரி நன்றி டாம்
ஜான் கசார் அவர் மறுநாள் கூறினார்
ட்விட்டர் இது ஒரு நிர்வாக தயாரிப்பாளர்
ஆர்வால் இயக்குனர் அவர் கூறினார்
பார்வையாளர்கள் ஒளிபரப்பாளரிடம் சொல்ல வேண்டும்
கேபிள் நெட்வொர்க்குகள் மற்றும் ஸ்ட்ரீமிங் சேவைகள்
அவர்கள் செலவழிக்கும் வழியில் அவர்கள் என்ன விரும்புகிறார்கள்
அவர்களின் பொழுதுபோக்கு டாலர் எனவே டாம்
ரசிகர்களாகிய நாம் எப்படி முடியும் என்ற கேள்வியை எழுப்புகிறது
ஆர்வலின் நெட்வொர்க்கின் நாம் என்ன சொல்கிறோம்
வேண்டும், அது ஓர்வல் போன்றது
அந்த பொழுதுபோக்கு டாலர் என்ன?
இன்றைய நவீன நிலப்பரப்பு நான் விரும்புகிறேன்
இதற்கு சரியாக பதிலளிக்க நான் எப்படி விரும்புகிறேன்
எப்படி என்று எங்களுக்கு எப்படி சொல்கிறீர்கள்
செலவு நீங்கள் எப்படி என்று அர்த்தம்
அந்த செய்தியை நாங்கள் நன்றாகப் பெறுகிறோம்
ஜானின் முன்னோக்கு இலவசம் இல்லை
டிவி நாங்கள் உண்மையில் சொல்கிறோம்
நெட்வொர்க் எங்கள் செலவினங்களின் மூலம் நீங்கள் எப்படி
அவர்கள் என்ன முதலீடு செய்ய வேண்டும் என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்
உங்களுக்குத் தெரிந்தால் இலவச டிவி இல்லை
ஆண்டெனாவின் நாட்களில் கடவுள் நீங்கள்
நீங்கள் செலுத்தும் சாசனத்திற்கு பணம் செலுத்துகிறீர்கள்
ஹுலு நேரலைக்கு நீங்கள் பணம் செலுத்துகிறீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
யூடியூப் லைவ் உங்களுக்குத் தெரியும்
இந்த ஒல்லியாக தொகுக்கும் சகாப்தம் நீங்கள்
அவர்களின் பணப்பைகள் அதை வாங்க
ஒரு நிகழ்ச்சியில் டியூன் செய்வது அது மட்டுமல்ல
பார்வையாளர்களைப் போல இது ஆன்லைன் செயல்பாடு
அது அது தான் அது பாண்டம் அது தான்
மரபுகள் இது எங்கள் குறைந்தது
எங்கள் வழக்கு எனவே ஆமாம் அது செயலில் உள்ளது மற்றும்
உணர்ச்சிவசப்படுவது மக்களை அனுமதிக்க ஒரு வழியாகும்
நீங்கள் ஒரு நபராக இருக்கிறீர்களா இல்லையா என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்
ஒரு சிறந்த சொல் இல்லாததால் தயாரிப்பு
அவர் என்ன சொன்னார் என்று நினைக்கிறேன்
ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் நிறைய பேர்
நாங்கள் இருந்தோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா என்று சொல்லிக்கொண்டிருக்கிறார்கள்
இலவச டிவியில் ஆனால் நாங்கள் உண்மையில் தொழில்நுட்ப ரீதியாக
நாங்கள் இன்னொரு ஊதியம் அல்லவா?
சேவை ஆனால் எந்த டிவியும் இனி இலவசம் அல்ல
அவர்கள் அந்த வகையான சிற்றுண்டி
நாம் அனைவரும் இலவசமாக செலுத்த வேண்டிய கம்பி
3 செய்திகளிலிருந்து நாங்கள் பெற வேண்டிய டிவி
நீங்கள் அறிவீர்கள், ரோமெரோ நீங்கள் அதைக் கேட்கிறீர்கள்
ஒலி எனவே இதை இன்னும் என்ன தருகிறது
எப்படி என்பது பற்றி இப்போது தைரியமாக
தொலைக்காட்சி போய்விட்டது, ஆனால் யா தெரியும்
நாம் டியூன் செய்யும் போது எல்லாமே அதுதான்
ஓர்வலுக்கு வாக்களிப்பது ஆம்
ஆமாம், நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிந்தபோது நாங்கள் இருந்தோம்
நரி மற்றும் நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிந்ததைப் போலவே நாங்கள் ஒளிபரப்பப்படுகிறோம்
இன்னும் பார்வையாளர் எண்களை சிக்க வைக்கவும்
நாம் மிக அதிகமாக இருந்தால் நிச்சயமாக பிடிக்கும்
எண்கள் மற்றும் மிக உயர்ந்த தொடர்பு எங்கே
உங்களுக்குத் தெரிந்ததை மக்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்
முடிக்கத் தொடங்குங்கள் அல்லது குறைந்தபட்சம் பெரும்பாலானவை
இது நெட்வொர்க்கின் யார் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
எங்களுக்கு பணம் சம்பாதிப்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
உங்களுக்குத் தெரிந்த உள்ளடக்கம் ஏய் எங்களுக்கு கிடைத்தது
எல்லோரும் டியூனிங் செய்வதால் பணம்
இதற்காக
இதுவும் உதவுகிறது, ஏனென்றால் நாங்கள் நீங்கள் என்று நினைக்கிறேன்
நாங்கள் ஃபாக்ஸில் இருந்தோம் என்பதை அறிவோம்
கால்பந்து போல நாங்கள் விளையாட்டுகளில் இருந்தோம்
உங்களுக்குத் தெரிந்தால் நாங்கள் நன்றாக இருந்தோம்
நாங்கள் அந்த மக்களைப் பிடிக்க முடிந்தால்
இது வேலைவாய்ப்பு பற்றியது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நீங்கள் எங்கு வைக்கிறீர்கள் என்பது பற்றி
எல்லாம் எங்கே
பார்வையாளர்கள் அவர்கள் எந்த நாளில் இருக்கிறார்கள்
வாரத்தின் எந்த நாள் அவர்கள் அனைவரையும் போலவே இருக்கிறார்கள்
இது மிகவும் நுணுக்கமாக உள்ளது
எல்லோரும் அதைப் பார்க்கிறார்கள், ஆனால் உடன்
சிம்மாசனத்தின் விளையாட்டை ஸ்ட்ரீமிங் செய்தது
அவர்கள் HBO மற்றும் HBO இல் இருந்த இடத்திலேயே சிறந்தது
இது அடிப்படையில் எங்களுக்கு பணம் செலுத்துகிறது
இருப்பதற்கான காரணம், ஏனென்றால் மக்களால் முடியும்
அதைப் பாருங்கள் அவர்கள் HBO ஐ வாங்க வேண்டியதில்லை
அவர்கள் வாங்கக்கூடிய கேபிள் மூட்டைகளை நீங்கள் அறிவீர்கள்
அவை எத்தனை மின்னஞ்சல்களில் ஆறு மாதங்கள்
அவர்கள் அங்கு இலவசமாக வைக்கிறார்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்
அவர்கள் எங்களிடம் இருந்ததைப் போலவே அறிந்திருக்கிறார்கள்
மக்கள் இருப்பதால் இது வேண்டும்
அவர்கள் அதைப் பார்க்கிறார்கள், அதனால் நான் இல்லை
அவர்கள் அனுப்பப்பட்டால் என்ன கேள்வி
ஆனால் அவர் என்ன சொல்ல முயற்சிக்கிறார் என்று நான் நினைக்கிறேன்
நீங்கள் என்னவென்று எங்களுக்குச் சொல்வதன் மூலம்
நீங்கள் விரும்பியதைப் போல உங்களுக்குத் தேவையானதை விரும்புங்கள்
மேலும் ஆர்வில் நாங்கள் இப்போது ஹூலாவில் இருக்கிறோம்
உங்களுக்கு ஒரு பயங்கரமான கொடுக்க போகிறது
நீங்கள் குறைவாக கொடூரமாக விரும்பினால் நாங்கள் விரும்புகிறோம்
மேலும் ஆர்வில் மற்றும் நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்
ஹுலு பற்றி நான் தயவுசெய்து ஏதாவது சேர்க்கிறேன்
உங்களுக்குத் தெரிந்தாலும் இங்கே விஷயம் இருக்கிறது
தொலைக்காட்சி வணிகம் மற்றும் மற்றும்
உண்மையில் திரைப்பட வணிகம்
பொது அது வழி காரணமாக
விஷயங்கள் இப்போது அது நேரலை மட்டுமல்ல
லைவ் பிளஸ் மூன்று மதிப்பீடுகள் கூட உள்ளன
பல காரணிகள் a
நிகழ்ச்சிகள் அல்லது உரிமையாளர்களின் இருப்பு மற்றும்
இது மக்கள் கூட மிக வேகமாக மாறுகிறது
அதை எப்போதும் வைத்திருக்க முடியாது
அதனுடன் மற்றும் தொழில்நுட்பத்தின் அடிப்படையில்
இது போன்ற இடம் உங்களுக்குத் தெரியும்
உங்களுக்கு அதிகம் தெரிந்த சர்வதேச சந்தைகளை விற்றது
ஒளி பொம்மைகள் அல்லது நீங்கள் அடிப்படையில் சந்தைப்படுத்தல்
நான் பேசும் பகுதியை நான் அறிவேன் என்று நான் அறிவேன்
இப்போது ஒரு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியை உருவாக்கும் அறிவியல்
நாங்கள் இல்லை என்பதால் நாங்கள் இருக்கிறோம்
ஆண்ட்ரேவுடன் என் இரவு உணவு உங்களுக்குத் தெரியும்
அந்த நிகழ்ச்சிகளில் உங்களுக்கு கணிதம் தெரியும்
அதன் பின்னால் நான் வேடிக்கையாக இருக்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
மக்களுடன் பழகுவதை விரும்புகிறேன்
நிகழ்ச்சி ஏன் நகர்ந்தது என்பது குறித்த கோட்பாடுகளைக் கொண்டிருங்கள்
இங்கே இந்த இடத்திற்கு நகர்த்தப்பட்டது, ஆனால் பயன்பாடு
விடை என்னவென்றால்
மேலும் கணித மற்றும் வழி மிகவும் சாதாரணமானது
அது இல்லாத எவரும் எப்போதும் நம்புவதை விட
உற்சாகமான ஆனால் அது என்ன வணிக
நாங்கள் ஹுலு மற்றும் தி பற்றி சிந்திக்கிறோம்
எதை மாற்றப் போகிறது என்பதை அங்கே மாற்றவும்
நான் விரும்பாததைப் போல பார்வையாளர்கள்
ஏய் போன்றது இப்போது எனக்கு தேவைப்படலாம்
வேறு சேவைக்கு குழுசேரவும் அல்லது
அது போன்ற ஒன்று ஆனால் என்ன
இல் நடக்கும் மாற்றங்கள்
ஆர்வில் மற்றும் நிகழ்ச்சியுடன் நாங்கள் இருக்கிறோம்
பெரிய பெரிய சிறந்த வலுவான நான் வேகமாக
நாங்கள் பசுமையானவர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அதாவது தோற்றம் இதைச் சொன்னது, நாங்கள் அதைச் சொல்லவில்லை
நேரக் கட்டுப்பாடு இருப்பதால்
கதை மக்கள் விரும்பும் வரை உள்ளது
இருப்பது உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒரு பெரிய விஷயம்
நீங்கள் ஒரு கதையை வெட்டும்போது
செய்தபின் உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டவசமாக தெரியும், இருக்கிறது
எந்த வித்தியாசமும் இல்லை
எங்களுக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும், அவர்கள் இருந்தார்கள்
ஒரு வருடம் கூட எங்களுக்கு கொடுக்க முடியும்
எங்களுக்கு 48:10 இயக்க நேரம் சரியானது ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும்
நிலையான ஃபாக்ஸ் நெட்வொர்க் நிகழ்ச்சி 4340 ஆகும்
நான் இதை எனக்குத் தெரிந்த ஆசிரியர் என்று சொல்கிறேன்
நாங்கள் அதை எப்படி செய்வது என்பது உங்களுக்கு தெரியும் 9: 1 க்கு கிராம் உள்ளது
பின்னர் அவர்கள் அங்கே தங்களைக் கொன்றுவிடுகிறார்கள்
அவர்கள் உண்மையில் எங்களிடமிருந்து மாடிக்கு
உங்களுக்குத் தெரிந்த 4340 இல் நிறைய கதைகள் உள்ளன
நீங்கள் கொலை செய்ததைப் போல கற்பனை செய்து பாருங்கள்
நீங்களே மில்லியன் கணக்கில் செலவு செய்கிறீர்கள்
இந்த நிகழ்ச்சியை செய்ய டாலர்கள், பின்னர் நீங்கள்
செய்ய 17 வினாடிகள் குறைக்க வேண்டும்
இந்த தன்னிச்சையான நேர குறிப்பான் மற்றும் அந்த 17
விநாடிகள் அதிலிருந்து ஒரு தோற்றமாக இருக்கலாம்
முற்றிலும் மாற்றும் ஒரு எழுத்து
ஒரு நிகழ்ச்சியின் தொனி ஆமாம் இப்போது நாம் அதை வெட்ட வேண்டும்
அதனால் அவர்கள் ஒரு வணிகத்தை செய்ய முடியும்
இது ஒரு பழைய வழி
விஷயங்களைச் செய்வது மற்றும் அது வைக்கிறது
நான் இல்லாத ஒரு குறைபாட்டில் கதை சொல்லல்
அது செல்ல வேண்டும் என்று நீங்கள் உருட்ட வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
முடிவில்லாமல் பின்னர் அது அப்படியே
நீங்கள் ஒரு நாளிதழ்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்
அது என்றென்றும் செல்கிறது, ஆனால்
நீங்கள் விரும்பும் கதையைச் சொல்ல சுதந்திரம்
நீங்கள் அதை சொல்ல விரும்பும் நேரத்தை சொல்லுங்கள்
உண்மையில் பெரிய ஃப்ரேயா போன்றது
அது ஒரு மன்னிக்கவும், அது ஒரு பெரியது போல் தெரிகிறது
நிகழ்ச்சியின் ரசிகர்களுக்கும் பயனர்களுக்கும்
குழு அதை உருவாக்கும் அதே போல் நீங்கள் சரி
அந்த விளையாட்டின் மூலம் விளையாட்டாளரைப் பெறுவதை அறிவீர்கள்
சிம்மாசனத்தில் HBO மாதிரி எதுவும் இல்லை
அந்தக் கதைகள் 25 இல் சொல்லப்பட்டிருக்கும்
ஆமாம் போன்ற நிமிடங்கள் நீங்கள் டியூன் செய்ய வேண்டும்
உங்களுக்கு தெரியும்
ஆறு மாதங்கள் மற்றும் கண்டுபிடிக்க முயற்சி
அந்தக் கதைகளைச் சொல்ல முயற்சி செய்யுங்கள், எனவே நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரியும்
நாம் இருக்க விரும்பும் குளிர்ச்சியாக இருக்க விரும்புகிறோம்
நாங்கள் விரும்புவதை நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறோம்
உங்களுக்குத் தெரிந்த அளவுக்கு பணத்தை செலவிடுங்கள்
இது அறிவியல் புனைகதை உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்கும்
காட்டுங்கள், அதனால் நாங்கள் செய்கிறோம்
எனவே நீங்கள் அதை செய்ய சிறந்த வழி என்ன
சாம்பியன்கள் இருக்கும் இடத்திற்குச் செல்லுங்கள்
உங்களுடன் ஸ்ட்ரீமிங் செய்வது குறைவாகவே தெரியும்
கட்டுப்பாடுகள் கொஞ்சம் கூடுதல் பண உதாரணம்
ஏனென்றால் நான் இருந்திருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
மிகவும் நல்லது மற்றும் நன்றி
என்னையும் எங்களையும் நீக்க அனுமதிக்கிறது
காட்சிகள் மற்றும் விஷயங்கள் எனக்கு குறிப்பிட்டவை
மோதிய ஒரு அத்தியாயத்தின் எடுத்துக்காட்டு
அதற்குள் ஆமாம், நான் நன்றாக இருக்க விரும்புகிறேன்
சரணாலயம் ஜொனாதன் ஃப்ரேக்ஸ் அத்தியாயம்
அது ஒரு பெரிய அத்தியாயம்
ஆனால் உங்களிடம் சில உரையாடல்கள் இருந்தன
எஃப் முர்ரேவில் தெரியும்
ஆபிரகாம் பெரிய என் மூளையில் எனவே
கிரகங்கள் உங்களுக்குத் தெரிந்த பெரிய அறை
சில நுணுக்கங்களைக் கொடுத்த ஒரு தொழிற்சங்க அறை
வெட்டப்பட வேண்டிய ஸ்கிரிப்டுக்கு
ஏனென்றால் அவர்கள் இருந்தபோதும்
உங்களுக்குத் தெரியாமல் அவர்கள் இல்லாமல் நீங்கள் வாழ முடியும்
இது சிறிய விவரங்கள் சிறிய விவரங்கள்
மற்றும் இங்கே இரண்டு நகைச்சுவைகள்
அந்த வகையான சதை போன்றது அதைக் கொடுக்கும்
அமைப்பு மற்றும் அடுக்குகளைப் போல ஒரு இருந்தது
நாங்கள் முதலில் போடப்போகிறோம் என்று போராடுங்கள்
ஆன்லைனில் ஆனால் அதற்கு சில விளைவுகள் தேவை
உங்களுக்குத் தெரிந்த பலகை உங்களுக்குத் தெரியும்
அவர் கோபமாக இருக்கிறார்
மலை வீரர்களில் ஒருவர் பிடுங்கிக் கொள்கிறார்
காலனியில் உள்ள குழந்தைகளில் ஒருவர்
சரி என்பதை நீங்கள் நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆமாம் சரி, அது இப்போது உங்களுக்குத் தெரியாது
அது விளையாடும் விதம் அவர் அவரைத் துரத்தியது
காடு வழியாக அவரைத் தட்டுகிறது
அவரது துப்பாக்கியின் வலதுபுறம் வலதுபுறம்
நாங்கள் ஒரு முழு உணரும்போது ஒரு உள்ளது
முழு இங்கே என் மடங்கில் உட்கார்ந்து
முழு இரண்டு நிமிட நாக்-டவுன் உள்ளது
அவருக்கும் அந்த பையனுக்கும் இடையில் சண்டை இழுக்கவும்
அது அருமை
உண்மையில் நாம் விரும்புகிறோம், ஆனால் அவ்வாறு
வி.எஃப்.எக்ஸ் எப்படி நன்றாக வருகிறது
யாரோ அதற்கு பணம் பெற்றார்கள், அதனால் அது போன்றது
சில விஷயங்கள் சில விஷயங்கள்
ஆமாம், ஆனால் நாங்கள்
இந்த தேர்வுகளை இதைச் செய்ய வேண்டியதில்லை
ஆண்டு மற்றும் ஒருநாள் நமக்கு நேரம் இருந்தால்
அல்லது ப்ரூக்ஸ் எப்படியாவது யாரையாவது கஜோல் செய்யுங்கள்
அதைச் செய்து முடிப்போம்
அங்கே ஆனால் அது உங்களுக்குத் தெரியும்
அந்த வேதனையான தேர்வுகள்
நாங்கள் இனி அவசியமில்லை ஆம் சரி
இப்போது அனைத்தையும் வெளியிடும் திட்டம்
அடுத்த பருவத்திற்கு ஒரே நேரத்தில் அத்தியாயங்கள் அல்லது
நீங்கள் அவற்றை வெளியேற்றுகிறீர்களா, எப்படி
நாங்கள் செய்யப்போகிறோம் என்று நாங்கள் செய்யப்போகிறோம்
வாரந்தோறும் நாங்கள் போகப் போவதில்லை
நாங்கள் அழிக்கப் போவதில்லை
அனைவரின் வாழ்க்கையும் திடீரென கைவிடுவதன் மூலம்
ஒரே நேரத்தில் நான் ஒரு காப்புப்பிரதி எடுக்கிறேன்
டாம் பேசும் போது உண்மையான விரைவான நொடி
பொம்மைகளைப் பற்றி ஆமாம் மற்றும்
வணிகமயமாக்கல்
ஆமாம், உங்களுக்கு ஒரு கேள்வி இருந்தது
ஆமாம், எங்கள் அரட்டை அறையில் வட்டில் அல்லது ஒன்றில்
கேள்விகள் நாம் எப்போது போகிறோம்
எதைப் போன்ற மேலும் ஆர்வல் வர்த்தகத்தைப் பார்க்கவும்
இது ஆர்வில் போன்ற எல்லா இடங்களிலும் இருக்கும்
அது உண்மையில் வருவதைப் போல நான் உங்களுக்குத் தெரியும்
நான் வேலை செய்யும் மார்க்கெட்டிங் பையன் அல்ல
சில சந்தைப்படுத்தல் நபர்களுடன் மற்றும்
நியாயத்தைப் போல நாங்கள் ஒரு இல்லை என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அதற்கு அவர்கள் அழைக்கும் ஒரு சொல் இருக்கிறது
இது வால்மார்ட்டின் வரி அல்லது அல்லது
அவர்கள் ஒரு பேச்சுவழக்கு காலத்தைப் போன்றவர்கள்
அதற்காக ஆனால் நாங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
முக்கிய ஆனால் உங்களைப் போல விஷயங்கள் உள்ளன
ஈகிள் மவுஸ் பொருள் வருவதை அறிவீர்கள்
கார்பெட் விளைவுகளை நாங்கள் செய்துள்ளோம்
ஆமாம், அங்கே சில உள்ளன
பொம்மைகள் மற்றும் கேஜெட்டுகள் மற்றும் நீங்கள் வேடிக்கையாக இருங்கள்
அருமையாக வாங்க முடியும், அது பேசுகிறது என்று நினைக்கிறேன்
மீண்டும் உங்களைப் போல ஏன் இளமையாக
தோழர்களே நாங்கள் பேஸர்கள் பிளேஸர்களை விரும்புவதைப் போல இருந்தோம்
இப்போது போன்ற கப்பல்களைப் போல
சரி, நாம் அதை முயற்சி செய்து அதை உருவாக்க வேண்டும்
உங்களுக்கு உண்மையிலேயே நல்ல வர்த்தக அட்டைகள் தெரியுமா?
ரசிகர்கள் கூட மிகவும் அருமையாக செய்திருக்கிறார்கள்
எங்களைப் போன்ற ஓ மனிதனைப் போன்ற விஷயங்கள்
இதில் சிலவற்றைக் கொண்டிருக்க அதைச் செய்ய வேண்டும்
என் அலுவலகம் ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும் ஆனால் இது நிறைய
இப்போது மற்றும் இடையே உருண்டு போகிறது
பிரீமியர் மற்றும் அது உள்ளே உள்ளது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
இப்போது உற்பத்தி அதனால் பொருள் வருகிறது
ஆனால் அது ஒருபோதும் நான் இல்லை என்று உங்களுக்குச் சொல்லவில்லை
நீங்கள் தவிர இப்போது ஒரு உலகம் இல்லை
திடீரென்று எங்களுக்கு ஆச்சரியமாக பெருமூச்சு விடுகிறது
எங்களிடம் கென்னர் புள்ளிவிவரங்கள் இருக்கும்
எல்லோராலும் ஆனது அது தான்
அது ஒரு குறிப்பிட்ட மாதிரி
சில மிகப் பெரிய உரிமையாளர்கள் மற்றும் ஆமாம்
ஒருவேளை ஒருநாள் நாங்கள் அங்கு செல்வோம், ஆனால் அது
இது வரலாற்றை சிறிது எடுக்கும்
நேரம் நான் எதிர்க்கவில்லை என்று சொல்லவில்லை
நான் அதை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் நேரம் எடுத்துக்கொள்கிறேன்
அதை நான் விரும்புகிறேன் என்று அந்த அளவுக்கு வீச
டீகாஸ்ட் மாடல்களில் சில பணத்தை வீச
ஆம் ஜானி ஏய் மாட் சீகல் பாசி மற்றும் எங்கள்
கார்பினில் உள்ள நண்பர்கள் வெளியே வருகிறார்கள்
கப்பல்களும் உள்ளன, எனவே நீங்கள் முடியும்
ஒரு கட்டத்தில் சிறிய அல்லது VLE களுடன் விளையாடுங்கள்
நான் படித்த ஜானி ஒரு உண்மையான ஜானி நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறார்
சில கிரில் சில செயல் புள்ளிவிவரங்களைக் காண்க
அழகான குளிர் பியூ பியூ இருக்கும்
[சிரிப்பு]
[இசை]
இப்போது நாங்கள் நேரம் முடிந்துவிட்டது, நானும்
நீங்கள் இருவரும் நேரம் எடுத்த அன்பு
இந்த வாரம் எங்களுடன் மற்றும் நாங்கள் இங்கே
ஸ்டுடியோ அதைப் பாராட்டுகிறது, நாங்கள் ஆர்வல் என்று எனக்குத் தெரியும்
நீங்கள் எடுப்பதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்
நேரம் மற்றும் நீங்கள் எங்களுக்கு உண்மையான சொல்ல முடியும்
என்ன நடக்கிறது என்பது பற்றி சுருக்கமாக
சீசன் மூன்று நீங்கள் எப்போது இருக்கிறீர்கள் என்பது போல
எபிசோடுகள் எப்போது என்று எதிர்பார்க்கலாம்
நாங்கள் வேடிக்கை பார்க்கிறோம்
உங்களைப் பற்றி இன்னும் தெரியாது
எல்லோரும் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறார்கள், உங்களுக்கு பெரியது தெரியும்
சிறந்த
யாரோ சுருதி பற்றி கேட்கலாம்
நான் நீண்ட எபிசோடுகள் என்றால் ஒரு இசை
இங்கே முக்கியமாக இருக்கும் அத்தியாயங்கள் இது ஒரு அல்ல
செய்தி ஃபிளாஷ் நாங்கள் நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரியும்
சுமார் ஒன்றரை வாரம் படப்பிடிப்பு
நாங்கள் இப்போது அகழியில் இருக்கிறோம்
அது என்னவென்று சுட வேண்டும்
ஆமாம் நன்றாக என்னால் உண்மையில் முடியாது
எங்களிடம் இருப்பதைப் போலவே இதை வைக்கிறேன் என்று கூறுங்கள்
நெட்வொர்க் மாதிரியை எடுத்து வைத்துள்ளனர்
பக்கத்தில் நாங்கள் படப்பிடிப்பு செய்கிறோம்
இவற்றைப் பெற பொருத்தமான நாட்கள்
விஷயங்கள் சரியாகிவிட்டன, எனவே நீங்கள் சுடுகிறீர்கள்
துளை நாங்கள் கிராம் முயற்சிக்கவில்லை ஆமாம் நாங்கள்
நாங்கள் விஷயங்களை சிதைக்கப் போவதில்லை
எட்டு நாட்கள் ஆமாம் சரி, எனவே நீங்கள் செய்கிறீர்கள்
முழு பருவத்தையும் சுடவும், பின்னர் அது உள்ளே இருக்கும்
உங்கள் கைகள் உண்மையில் உங்கள் அணியின் கைகள்
எல்லாவற்றையும் ஒன்றாகச் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள்
நாங்கள் எப்போதுமே நாங்கள் பல்பணி செய்கிறோம்
அதற்கான தயாரிப்பு விஷயங்களை நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறோம்
நாங்கள் அதை வேகமாக சுட முடியும், ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும்
மீண்டும் ஒரு நல்ல யோசனை நமக்கு இருக்கும்
ஆறு மாதங்கள், நாங்கள் திரும்பிச் சென்று முயற்சிப்போம்
நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரியாது என்று மீண்டும் உங்களுக்குத் தெரியும்
இன் சூத்திரம் போன்ற அச்சு உடைக்க
எல்லாவற்றையும் சுட்டு அதைப் பற்றி சிந்தியுங்கள்
பின்னர் உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியும்
நாசாவில் எங்கள் நண்பர்களுடன் நடக்கும்
உங்களுக்குத் தெரிந்த இடத்தில் அவர்கள் இன்னும் சிறப்பாக வருவார்கள்
கருந்துளையின் படங்கள் மற்றும் நாங்கள்
எங்கள் பெருமை மற்றும் மகிழ்ச்சியை நீங்கள் அறிவீர்கள்
வரை இருக்க வேண்டும்
முடிந்தவரை ஆனால் முடியும்
பல பணிகள், இதன் மூலம் நாம் பெறலாம்
நம்மால் முடிந்த அளவுக்கு இது மிகப்பெரியது
காண்பி மற்றும் நாம் அதை கொடுக்க முடியும்
சரியான நேரம் அது அழகாக இருக்க வேண்டும்
ஆமாம், ஆனால் நீங்கள் தூக்கி எறியுங்கள்
வரும் மிகவும் மோசமான விஷயங்கள்
வழியில் யார் ஹூ ஹாவும் பிடிக்கும்
நாங்கள் தொடங்குவோம், அதாவது விளைவுகள் இருக்கும்
இப்போது இயங்குகிறது, அதாவது நான் இருப்பேன்
உங்களுக்கு தெரியும் 21 வது என்று சொல்லலாம்
ஆமாம், அவர்கள் அங்கு வெட்டுவார்கள்
22 ஆம் தேதி நடக்கிறது
அதை வெட்டுவதற்கு முன்பு நீங்கள் மட்டுமே என்று எனக்குத் தெரியும்
டி.வி மற்றும் படம் இருப்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
ஓம் கலக்க ஆரம்பித்தது ஆனால் இவை
அட்டவணைகள் உங்களுக்கு பொருந்தவில்லை
நாங்கள் மிகவும் அம்ச நிலை இல்லை என்பதை அறிவோம்
நாங்கள் முயற்சிக்கிறோம், நாங்கள் இருக்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
திறம்பட நான்கரை படப்பிடிப்பு
எங்களிடம் இருந்த நேரத்தில் மார்வெல் திரைப்படங்கள்
அது ஆமாம், அது நிறைய இருக்கிறது
அழுத்தம் மற்றும் நிறைய தீவிரம் மற்றும் அது தான்
சாத்தியமற்றது அது உண்மையில் சாத்தியமற்றது
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்
இந்த தேதியில் ஆனால் உங்களுக்கு சில வகையானவை உள்ளன
நீங்கள் இருக்கும்போது உங்கள் ரசிகர்கள் விரும்புவார்கள்
சீசன் மூன்று விவாதத்தைக் காண முடியும்
விவாதத்தில் உங்களுக்குத் தெரியும்
நாங்கள் இன்னும் சில விஷயங்களைக் கண்டுபிடித்துள்ளோம்
சீக்கிரம் அடடா
நீங்கள் வாரத்திற்கு ஒரு முறை போன்றவற்றை வரைகிறீர்கள்
நீங்கள் அதை ஆன்லைனில் வைக்கிறீர்கள்
உன்னையும் உன்னையும் சூழ்ந்தேன்
அணிகள் சரியானவை, அதனால் நான்
நாம் பார்க்கப்போவது இதுதான் என்று எதிர்பார்க்கலாம்
நிச்சயமாக நாங்கள் டிவி இல்லை
இங்கே குழு எனவே இன்னும் சில எடுக்கும்
விஷயங்களைச் செய்வதற்கான நேரம் இது என்று நான் சொல்கிறேன்
சேத் மற்றும் நான் சொல்வது மிகப்பெரியது
அவர் சம்பந்தப்பட்ட எப்போதும் பாராட்டு
பல வழிகளில் செயலாக்குகிறது, எனவே இது ஒரு எடுக்கும்
கொஞ்சம் கூடுதல் நேரம் ஆனால் கவனிப்பு காட்டுகிறது
திரை மற்றும் நாங்கள் அதை முற்றிலும் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறோம்
ஆமாம் ஒரு வால்நட் இரண்டு ஆண்டுகள் காத்திருந்தது
சிம்மாசனத்தின் விளையாட்டுக்கு ஆம் இல்லை நாங்கள் இல்லை
சிம்மாசனத்தின் விளையாட்டு
நன்றாக ப்ரூக் நாஸ்கா மற்றும் டாம் கோஸ்டாண்டினோ
எங்களுடன் இணைந்ததற்கு மிக்க நன்றி
திரைக்கு பின்னால் மேடை
ஆர்வில் உங்கள் நேரத்தை நாங்கள் மிகவும் பாராட்டுகிறோம்
நன்றி
நிச்சயமாக நாம் கவனிக்க வேண்டியது அன்பு
நீங்கள் இருந்தால் செய்தி அறைக்கு சாஷா
தயாராக இருக்கிறேன் இங்கே கதைகள் உள்ளன
இந்த வாரம் பிரிவில் உள்ளடக்கியது
ஐந்து தொலைக்காட்சி செய்தி அறை பேபால் கைவிடப்பட்டது
தொடங்க முயற்சிக்கும் கூட்டணியின்
பேஸ்புக்கின் டிஜிட்டல் நாணயம் ஒரு மனிதனை லிப்ரே செய்கிறது
அவரது நான்கு பேரையும் நகர்த்த முடிந்தது
மனதைக் கட்டுப்படுத்தும் முடங்கிய கைகால்கள்
exoskeleton வழக்கு இல்லை நாங்கள் ஆரம்பத்தில் இல்லை
2020 மைக்ரோசாப்டின் ஏப்ரல் ஃபூலின் நகைச்சுவை
உண்மையில் ஒரு புதிய மொபைல் ஃபோனை உருவாக்குகிறது
இரண்டு திரைகளைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் Android மற்றும் இயங்குகிறது
கனடாவின் பரபரப்பான விமான நிலையம் விரைவில் இருக்கும்
செயற்கை நுண்ணறிவு சக்தியைப் பயன்படுத்துதல்
ஆயுதங்களைக் கண்டறியும் தொழில்நுட்பம்
கதைகள் சரியாக வருகின்றன
எங்கும் இது வகை-ஐந்து டிவி
வாரத்தின் சிறந்த உரையை உள்ளடக்கிய செய்தி அறை
லினக்ஸ் சார்பு நான் சாஷா ரிக்மேன் மற்றும் இங்கே
சிறந்த கதைகள் இதைப் பின்பற்றுகின்றனவா?
வாரம் பேபால் விலகிவிட்டது
தொடங்க முயற்சிக்கும் கூட்டணி
பேஸ்புக்கின் டிஜிட்டல் நாணயம் லிப்ரே பேபால்
ஒரு அறிக்கையில் அறிவிப்பை வெளியிட்டார்
வெள்ளிக்கிழமை ஆனால் என்னவென்று குறிப்பிடவில்லை
துலாம் மற்றும் அதன் முடிவைத் தூண்டியது
டிஜிட்டல் பணப்பையை கலாப்ரோ வெளிப்படுத்தினார்
ஜூன் மாதத்தில் பேஸ்புக் ஆனால் கிரிப்டோகரன்சி
கட்டுப்பாட்டாளர்களால் விமர்சிக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும்
பிரான்ஸ் மற்றும் ஜெர்மனி இரண்டும் உறுதியளித்துள்ளன
ஐரோப்பாவிலிருந்து அதைத் தடுங்கள் பேபால் சொன்னது
லிப்ராஸ் அபிலாஷைகளுக்கு ஆதரவாக உள்ளது
ஆனால் அதன் சொந்த மையத்தில் கவனம் செலுத்தத் தேர்ந்தெடுத்தது
நிறுவனம் ஒன்றாகும்
துலாம் அசல் உறுப்பினர்கள்
28 நிறுவனங்களின் குழுவை இணைக்கவும்
துலாவை உருவாக்க உதவும் இலாப நோக்கற்றவை
மற்ற உறுப்பினர்களில் பணம் செலுத்தும் நிறுவனம் அடங்கும்
விசா சவாரி-வணக்கம் பயன்பாடு உபெர் மற்றும்
மெர்சி கார்ப்ஸின் மனிதாபிமான தொண்டு
பேபால் திரும்பப் பெறும் துலாம் பதில்
அது தெரியும் என்று சங்கம் கூறியது
நிதி மறுசீரமைக்க முயற்சிக்கிறது
கணினி கடினமான மேற்கோள் அர்ப்பணிப்பு இருக்கும்
அந்த பணி எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியமானது
எல்லாவற்றையும் விட இது ஒரு
அறிக்கை பற்றி நாங்கள் தெரிந்து கொள்வது நல்லது
இந்த அர்ப்பணிப்பு இல்லாமை இப்போது மேற்கோள்
இந்த ஆண்டு அதன் அறிமுகம் பேஸ்புக் கூறியது
மக்கள் செய்ய முடியும் என்று
அதன் சொந்த நாணயத்துடன் பணம் செலுத்துதல்
பயன்பாடுகள் மற்றும் செய்தியிடல் சேவையில்
வாட்ஸ்அப் கூட்டாளர் நிறுவனங்களும் இருக்கும்
பரிவர்த்தனைகளுக்கு துலாம் ஏற்றுக்கொள்ள முடியும்
துலாம் இருக்கும் என்று facebook கூறினார்
சுயாதீனமாக நிர்வகிக்கப்பட்டு உண்மையானது
சொத்துக்கள் மற்றும் அதனுடன் பணம் செலுத்துதல்
குழுவிற்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்புவது போலவும் எளிதானது
ஏழு மேம்பட்ட பொருளாதாரங்கள் ஜூலை மாதம் எச்சரிக்கப்பட்டன
அது துலாம் தொடர அனுமதிக்காது
அனைத்து ஒழுங்குமுறை கவலைகளும் இருக்கும் வரை
உள்ளிட்ட மத்திய வங்கித் தலைவர்கள் உரையாற்றினர்
எங்களுக்கு அல்லது இங்கிலாந்தின் மார்க் கார்னிக்கு உள்ளது
சந்தேகம் மற்றும் அமெரிக்க ஜனாதிபதி ஆகியோருக்கும் குரல் கொடுத்தார்
டொனால்ட் டிரம்ப் தான் இல்லை என்று ட்வீட் செய்துள்ளார்
துலாம் நாணயத்தின் விசிறி
சங்கம் அதன் முதல் கூட்டத்தை நடத்தும்
அதன் நிர்வாகக் குழுவின் துலாம் சபை
அக்டோபர் 14 ஆம் தேதி குழு கூறியது
அது திட்டமிடும் ஒரு ட்வீட்
விரைவில் புதுப்பிப்புகளைப் பகிர
மேற்கோள் காட்டிய 1500 நிறுவனங்கள்
முடிவில் பங்கேற்க ஆர்வமுள்ள ஆர்வம்
மேற்கோள்
இது எவ்வளவு சுவாரஸ்யமானது
கதை நான் இன்று படித்துக்கொண்டிருந்ததால்
சில அமெரிக்க அரசியல்வாதிகள்
நீங்கள் சம்பந்தப்பட்டிருந்தால் விசாவிடம் சொல்கிறீர்கள்
இது மிகவும் ஆராயப்படப் போகிறது
நீங்கள் தொடர விரும்புகிறீர்களா, அதனால் தான்
நெம்புகோல் மற்றும் நிறைய ஆய்வுகள் உள்ளன
நான் கடந்த காலத்தில் கூறியது எனக்குத் தெரியும்
இது ஒரு சிறந்த யோசனை அல்ல என்று நான் நினைக்கிறேன்
பேஸ்புக் பிரச்சினைகள் காரணமாக
நீங்கள் அவற்றை இணைக்க வேண்டும்
அது உடனடியாக கதவைத் திறக்கும்
அது எப்படி என்பதைத் தவிர தனியுரிமை அக்கறைக்கு
பயன்படுத்தப் போகிறது, அது இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும்
பேஸ்புக் ஆனால் நான் அதை நினைக்கிறேன்
என்றால் பயத்தின் அடித்தளமாக விளையாடுகிறது
இது பேஸ்புக் சம்பந்தப்பட்டதல்ல
அதற்கு இன்னும் திறந்திருங்கள், அது பெரியது
கிரிப்டோ நாணயம் போன்றவற்றால் ஆதரிக்கப்படுகிறது
பொதுவாக பல நிறுவனங்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்
அரசாங்கங்களைப் போலவே இதுவும் உள்ளது
குத்தகைதாரர் அவர்கள் இழக்கிறார்கள்
தங்கள் சொந்த பொருளாதாரத்தின் மீது கட்டுப்பாடு ஆம் மற்றும்
அதாவது அவர்கள் மீதான கட்டுப்பாட்டை இழக்கிறார்கள்
நியாயமான வர்த்தகம் மற்றும் பிறருக்கு இது தெரியும்
அதுபோன்று அரசாங்கம் என்ன செய்யும்
திடீரென்று அவர்கள் எல்லா கட்டுப்பாட்டையும் இழந்தால் செய்யுங்கள்
நாணயம் நன்றாக ஆம், நிச்சயமாக நான் சொல்கிறேன்
நீங்கள் நினைத்தால் உங்களுக்கு கிடைத்தது தெரியும்
உண்மையான பங்குச் சந்தையில் வர்த்தகம்
நாணயம் மற்றும் திடீரென்று ஒரு இருந்தால்
அமெரிக்க நாணயம் சொல்வதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
உங்களைப் போன்றவர்களுக்கு நான் வேண்டும் என்று தெரியும்
அதற்கு பதிலாக லிப்ரேயில் முதலீடு செய்யுங்கள்
தேசியங்கள் பின்னர் செல்கின்றன
அமெரிக்க டாலர் போன்ற கிரிப்டோ நாணயம்
முழு பாதிப்புகளை ஏற்படுத்தும் செயலிழப்புகள்
பொருளாதாரம் ஆமாம், எனவே ஒரு முழு காரணம் இருக்கிறது
ஒரு விஷயங்களை வைத்திருக்க விரும்புவதற்காக
பண நிலைப்பாடு உங்களுக்கு சரியானது
தெரியும், அதனால் நான் அதைப் பெறுகிறேன், நான் அதைப் பெறுகிறேன்
கவலை இது வேடிக்கையானது, ஏனென்றால் நான் விரும்புகிறேன்
தனிப்பட்ட முறையில் சிந்திப்பார்
பேஸ்புக்கின் பிரச்சினைகள் எனக்கு குறைவாக இருக்கும்
நம்பிக்கை ஆனால் விசா என்பதை அறிவது
கூட்டாளர் பின்னர் அது சரியானது
விசாவைப் போலவே இதுவும் எனக்கு இந்த ஆறுதல் இருக்கிறது
மற்றும் விசாவின் பாதுகாப்பில் இவ்வளவு
தங்களை நன்கு முத்திரை குத்தினார்கள்
அவர்கள் உண்மையில் எல்லாவற்றையும் பற்றி தான்
ஆர்வம் ஆனால் எனக்கு சுவாரஸ்யமானது என்னவென்றால்
அது பேஸ்புக் என்பதால் நான் நினைக்கிறேன்
அத்துடன் பலரும் இல்லை
அவர்கள் தனியுரிமை சிக்கல்களில் படித்தவர்கள்
அநேகமாக அதைப் பற்றி உற்சாகமாக இருக்கலாம்
இது பேஸ்புக் தான் ஒருவேளை ஆம் ஓ
வாட்ஸ்அப்பில் ஒருங்கிணைக்கப் போகிறது
சரி, ஏய் இது ஒரு சிறந்த அம்சம்
சரி, நிச்சயமாக அது இருக்கிறது - நான்
இது இயற்கையான பரிணாமம் என்று நினைக்கிறேன்
இது போன்ற தொழில்நுட்பம் இப்போது இருப்பதை விட
இப்போது உள்ளது வெளிப்படையாக லிப்ரே நான் இல்லை
நம்மைப் போல இன்னும் எங்களுக்குத் தெரியாதா?
அவர்கள் பயன்படுத்தப் போகிறார்கள் என்பதைப் புரிந்து கொள்ளுங்கள்
உறுதிப்படுத்த நிலையான பொருட்கள்
நாணயம் சரியானது ஆனால் எப்படி முடியும்
cryptocurrency என்பது நிலையானதாக இருக்கும்
அதைத்தான் நான் கண்டுபிடிக்க காத்திருக்கிறேன்
சரியான சுரங்கங்கள் இருக்காது
நாணயம் போன்றது மற்றும் அப்படியானால் ஹூ
நீங்கள் அதை எவ்வாறு பெற வேண்டும் என்பது போன்றது
அதை வாங்குவதன் மூலம்
நீங்கள் போன்ற வழக்கமான நாணயம்
நான் இருக்கும் போது நீங்கள் பரிமாற்றம் செய்கிறீர்கள்
நான் அமெரிக்காவை வாங்கிய அமெரிக்க டாலர்கள்
கனடாவில் டாலர்கள் இங்கிருந்து பார்ப்போம்
மற்றும் பேபால் பிணை எடுப்பதை செய்கிறது
எந்தவொரு தாக்கத்தையும் உண்மையில் குறிக்கும்
துலாம் அல்லது அது தொடருமா?
பேபால் ஒரு பகுதியாக இருக்கப்போவதில்லை
ஏனென்றால் அவை உண்மையில் ஒரு வகையானவை
போட்டியிடும் தயாரிப்பு மற்றும் கிரிப்டோகரன்சி
உண்மையில் அவர்கள் வைத்திருப்பதில் விழாது
உண்மையில் இது தங்களை நிறுவியது
அடிப்படையில் ஒரு ஃபியட் அடிப்படையிலான நாணய வங்கி
ஒரு டிஜிட்டல் வங்கி போன்றது மற்றும் உண்மையிலேயே நேரம் போன்றது
ஐந்து ஆண்டுகளில் பேபால் ஒன்று என்று சொல்லும்
பெறுவதற்காக தங்களை உதைக்கப் போகிறார்கள்
வெளியே அல்லது அவை ஒவ்வொன்றும் அதிக அளவில் இருக்கும்
மற்றவர்கள் இப்போது மறந்து விடுங்கள் எங்களுக்கு சரியாக தெரியாது
பார்ப்போம், புகாரளிக்க நாங்கள் இங்கு வருவோம்
அது துரதிர்ஷ்டவசமாக எங்கள் டெலிப்ராம்ப்டர்
வேலை செய்வதை நிறுத்திவிட்டது, ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக என்னிடம் உள்ளது
புதிய கதைகள் எனது மடிக்கணினியில் ஏற்றப்பட்டுள்ளன
நீங்கள் என்னை மன்னித்தால் நான் கீழே பார்ப்பேன்
ஒரு மனிதனால் முடிந்த செய்திகளைப் படிக்க
முடங்கிப்போன அவரது நான்கு கால்களையும் நகர்த்தவும்
மனதைக் கட்டுப்படுத்தும் எக்ஸோஸ்கெலட்டனுடன் விரைவில்
அவரது குடும்பப்பெயரை விரும்பாத டைபால்ட்
அவர் விழுவதற்கு முன்பு ஒரு ஒளியியல் நிபுணர் என்பது தெரியவந்தது
ஒரு சம்பவத்தில் 15 மீட்டர்
- நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஒரு இரவு விடுதியில் அவர் கூறுகிறார்
ஒரு முதல் படிகளை எடுத்து
சோதனை எக்ஸோஸ்கெலட்டன் வழக்கு போல் உணர்ந்தேன்
சந்திரனில் முதல் மனிதர்
அவரது இயக்கங்கள் குறிப்பாக நடைபயிற்சி
சரியான மற்றும் ரோபோ வழக்கு
ஆய்வகத்தில் மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகிறது
அணுகுமுறை ஒன்று முடியும் என்று ஆராய்ச்சியாளர்கள் கூறுகிறார்கள்
நாள் நோயாளியின் வாழ்க்கைத் தரத்தை மேம்படுத்துகிறது
டைபால்ட் இரண்டு உள்வைப்புகளை வைக்க அறுவை சிகிச்சை செய்தார்
மூளையின் மேற்பரப்பில்
இயக்கத்தை கட்டுப்படுத்தும் மூளையின் பாகங்கள்
ஒவ்வொரு உள்வைப்புகளிலும் 64 மின்முனைகள்
மூளையின் செயல்பாட்டைப் படித்து பீம் தி
அருகிலுள்ள கணினிக்கான வழிமுறைகள்
அதிநவீன கணினி மென்பொருள்
மூளை அலைகளைப் படித்து அவற்றை மாற்றுகிறது
கட்டுப்படுத்துவதற்கான வழிமுறைகள்
அவரது முதுகெலும்புக்கு ஏற்பட்ட காயம்
தண்டு அவரை முடக்கியது மற்றும் அவர் கழித்தார்
அடுத்த இரண்டு ஆண்டுகள் மருத்துவமனையில் ஆனால் 2017 இல்
அவர் எக்ஸோஸ்கெலட்டன் விசாரணையில் பங்கேற்றார்
கிளினி டெக் மற்றும் தி கிளினிக் உடன்
கிரெனோபில் பல்கலைக்கழகம் ஆரம்பத்தில் அவர்
மூளை உள்வைப்புகளைப் பயன்படுத்தி பயிற்சி
ஒரு மெய்நிகர் எழுத்து அல்லது அவதாரத்தை கட்டுப்படுத்தவும்
ஒரு கணினி விளையாட்டு, பின்னர் அவர் சென்றார்
இரண்டு ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு சூட்டில் நடப்பது
அவர் உண்மையில் இல்லை என்று கூறுகிறார்
எப்படி நடப்பது என்பதை மறந்துவிட்டேன்
அவர் நிறைய விட உயரமானவர் என்ற கருத்து
அவர் விரைவாக இருக்கும்போது அறையில் உள்ளவர்கள்
வெளிப்புற எலும்புக்கூடுகளை கட்டுப்படுத்த எடுத்தது
நடக்கக்கூடிய திறன் இதற்கு அதிக நேரம் எடுத்தது
அவர் சொல்லும் ஆயுதங்களை எவ்வாறு கட்டுப்படுத்துவது என்பதை அறிக
மேற்கோள் அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது, ஏனெனில் அது
பல தசைகள் மற்றும்
இயக்கங்கள் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது
எக்ஸோஸ்கெலட்டன் முடிவில் நான் செய்யும் விஷயம்
மேற்கோள்
டைபால்ட் ஒரு உடன் இணைக்கப்பட வேண்டும்
குறைக்க உச்சவரம்பு சேணம்
அவர் எதிரொலிகளில் விழும் ஆபத்து
exoskeleton என்பது சாதனம் இல்லை என்று பொருள்
இன்னும் ஆய்வகத்திற்கு வெளியே செல்ல தயாராக உள்ளது
விரலை வளர்ப்பதற்கான திட்டங்களும் உள்ளன
எடுக்க அனுமதிக்கும் கட்டுப்பாடு மற்றும்
பொருட்களை நகர்த்தவும், ஆனால் ஆராய்ச்சியாளர்கள் செய்ய வேண்டும்
அவை எவ்வளவு தரவை கடத்துகின்றன என்பதில் கவனமாக இருங்கள்
மூளையில் இருந்து அவர்கள் வைத்திருக்கும் கணினி வரை
350 மில்லி விநாடிகள் சிந்தனையிலிருந்து செல்ல
இயக்கம் இல்லையெனில் உணர்வு அமைப்பு
கட்டுப்படுத்துவது கடினம்
மூளையைப் படிக்க எதிர்கால திறன்
மேலும் பலவற்றைப் பயன்படுத்தி மேலும் விரிவாக
சக்திவாய்ந்த கணினிகள் மற்றும் விளக்கம் AI
மூளை மற்றும்
பொறுப்பான குழு தொடர ஆர்வமாக உள்ளது
பயன்படுத்தி தொழில்நுட்பத்தை உருவாக்குதல்
என்ற தலைப்பில் சென்சார்கள் உள்வைப்பையும் பயன்படுத்தியுள்ளன
அதன்படி சக்கர நாற்காலியைக் கட்டுப்படுத்த
ஆராய்ச்சியாளர்கள் அவர்களின் உந்துதல் முற்றிலும்
இயக்கம் வழங்குவதில் மருத்துவம்
நோயாளிகள் இல்லையெனில் இயலாது
ஹ்ம் நகர்த்த நம்பமுடியாதது
அவர் விரும்பியதை நேராகப் பெறுவோம்
அவரது மூளையில் சென்சார்கள்
படிக்கும் அவரது மூளையின் மேற்பரப்பு
ரியா இயக்கத்தை கட்டுப்படுத்த அவரது எண்ணங்கள்
சரியானது என்ன சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது
அதைப் பற்றி அவர்கள் இருந்திருக்கிறார்கள்
எல்லாவற்றையும் செய்ய முடியும், ஆனால்
அவர்கள் தனிமைப்படுத்த முடிந்தது என்பது உண்மை
மூளையில் மின் தூண்டுதல்கள்
அந்த குறிப்பிட்ட இயக்கங்களைக் குறிக்கும்
ஆமாம், அது போன்றது
தனித்துவமானது அல்லது அவர் தனது மூளைக்கு பயிற்சி அளிக்கிறாரா?
புதிய ஒன்றை உருவாக்க
அவர்கள் முதலில் அவதாரம் வைத்திருப்பதை நான் விரும்புகிறேன்
அவர் நம்பிக்கையில்லாமல் ரயிலை விரும்புவதற்காக
கட்டுப்படுத்துவதைப் போல நான் கற்பனை செய்கிறேன்
என் மனதில் ஒரு இயந்திரம் ஆனால் என்னுடையது
உடல் ஆபத்தை விட சரி ஆம்
நிலைமை என்றாலும் சுவாரஸ்யமானது
அதை போர்டில் செய்ய முடியாது
ஒருவேளை இது கம்ப்யூட்டிங் அளவு
வழக்கு தேவைப்படும் சக்தி
அதைச் செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்
போன்ற தொழில்நுட்பங்கள் மூலம் தவிர்க்க முடியாமல்
ஒற்றை பார்க்கும் தொழில்நுட்பங்கள்
NP பயன்பாடு போன்ற பலகை கணினிகள்
நரம்பியல் செயலாக்க அலகுகள் சரியானவை
டெராஃப்ளாப்களில் தரவை செயலாக்க முடியும் மற்றும் அவை
உங்கள் பாக்கெட்டில் பொருத்தமாக இருக்கும், அதனால் அது இருக்கக்கூடும்
முடிந்தது அவர்கள் உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்கலாம்
ஒரு தொடக்கத்தை நீங்கள் பெற்றிருக்கிறீர்கள்
முன்மாதிரி இது எப்போதும் பெரியது மற்றும்
மற்றும் நிச்சயமாக பாதுகாப்பு சேணம்
உச்சவரம்புக்கு கட்டப்பட்டிருப்பது செய்கிறது
உணர்வு ஆம் என்பது உங்களால் முடியாது என்று சொல்வது போலாகும்
அவரைப் போல என்ன நடக்கும் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்
தவறான சிந்தனையை உருவாக்கியது, அது சரிந்தது
அவர் அல்லது அது சுவாரஸ்யமான ஒன்று
cuz என்றாலும் நான் மிகவும் பாதுகாப்பாக இருக்கிறேன்
இந்த சிந்தனையில் நான் நினைக்கிறேன்
இதை அவர்கள் செயல்படுத்தினால் மிகவும் நல்லது
சக்கர நாற்காலிகள் முதலில் ஆமாம் போலவே
அது வேலை செய்வதற்கு முன் நன்றி மற்றும் தெரிகிறது
இதை விட மிகவும் எளிமையானது சரி
சக்கர நாற்காலிகள் மற்றும் பரிமாற்றம்
சாதனங்கள் டிரைவர்கள் கார்கள் இப்போது குளிர்ச்சியாக இருக்கின்றன
இதைப் பற்றி நான் சொல்லவில்லை, நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்
சக்கர நாற்காலிகளில் வைப்பதைப் பற்றி
ஆனால் நான் எல்லா மக்களையும் நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்
உங்களுக்குத் தெரிந்த புரோஸ்டெடிக் கால்கள் உள்ளன
இந்த தொழில்நுட்பத்தை எடுத்து ஏய் செல்ல முடியும்
உங்களுக்கு என்ன தெரியும், அதனால் நீங்கள் ஒரு பகுதியை இழக்கிறீர்கள்
உங்கள் கை மற்றும் ஒரு கை இப்போது எங்களிடம் உள்ளது
புரோஸ்டெடிக் மூட்டு இங்கே இந்த சிறிய
உள்வைப்பு இப்போது நீங்கள் அந்தக் கையை கட்டுப்படுத்தலாம்
உண்மையில் நீங்கள் அங்கு வருகிறீர்கள் ஓ, ஆனால் அது
உற்சாகமாக இருக்கிறது, ஏனெனில் நீங்கள் யோசிக்க முடியும்
சிலருக்கு செய்ய வேண்டிய வரம்புகள்
அதை சமாளிப்பது சரி, என்னால் செய்ய முடியாது
இது ஒரு புதிய உலகத்தைத் திறக்கிறது
ஆமாம், நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருப்பதைப் போல விரும்புகிறேன்
இந்த திட்டம் மற்றும் அதன் அர்த்தம் பற்றி
இருக்கும் மக்களுக்கு மீண்டும் வாழ்க்கையைத் தருகிறது
ஏதோ ஒரு வகையில் தடைபட்டுள்ளது அல்லது அது வேறு
இது மொத்த நல்லது எது என்பது பெரிய விஷயம்
செய்தி கதை மற்றும் அது மட்டுமல்ல
அந்த இயக்கம் ஆனால் வாசிப்பு மற்றும் பிடிக்கும்
சக்கர நாற்காலி நகரவில்லை என்று நீங்கள் கூறுகிறீர்கள்
உடல் பாகங்கள் அது மோட்டார் பொருத்தப்பட்டதைப் போல நகரும்
சக்கர நாற்காலி ஆமாம்
தகவல்தொடர்பு ஒரு சாதனத்துடன் இருக்கலாம்
பிற சாதனங்களைக் கட்டுப்படுத்தலாம்
சரியாகத் தெரிந்தவர்களுக்குத் தெரியும்
இதுதான் உலகம் உங்கள் சிப்பி
எண்ணங்களின் கருத்துக்களுக்கு நான் வருகிறேன்
பாதுகாப்பு நிலைப்பாட்டில் இருந்து ஆச்சரியப்படுகிறீர்கள்
மிமீ-ஹ்ம்ம் நான் திடீரென்று யோசிக்கிறேன்
இது ஒரு பரவுகிறது என்ற உண்மை
கணினி இந்த கதவை திறக்க முடியும்
யாரோ அதை ஹேக்கிங் செய்கிறார்கள்
அமைப்பதன் மூலம் வழக்கைக் கட்டுப்படுத்துதல்
ஏன் நீங்களே தாக்குகிறீர்கள்
இது போன்ற ஒன்று இது மட்டுமல்ல
இயக்கம் மற்றும் அவர்கள் என்ன செய்ய முடியும் ஆனால்
அவர்கள் சில பாதுகாப்பிலும் கட்டமைக்கிறார்கள்
அந்த வகையான விஷயங்களுக்கு கூட நெறிமுறைகள்
அதாவது கதையில் இல்லை
ஆனால் அது அப்படித்தான் என்று நம்புகிறேன்
நிச்சயமாக நான் அர்த்தம் என்பதால்
முழுமையான பயன்பாடாக இருப்பதால் அது ஒரு
தாக்கம் mm-hmm என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம்
இதன் மூலம் நான் பல வருடங்களை இழந்துவிட்டேன்
ஆராய்ச்சியுடன் தொழில்நுட்பம்
அவர்கள் அதை போடுகிறார்கள்
நாங்கள் விரைவாக இடைவெளி எடுக்க வேண்டும்
கிரிப்டோ அறிக்கை மற்றும் இந்த வாரத்தின் பல
சிறந்த தொழில்நுட்பக் கதைகள் வரவில்லை
எங்கும்
[இசை]
நாம் என்ன என்பதை உறுதிப்படுத்த உதவுகிறது
தற்போது இறுதி காலங்களில் வாழ்கிறார்
மைக்ரோசாப்ட் புதிய மொபைல் ஃபோனை உருவாக்கியுள்ளது
இரண்டு திரைகளைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் Android இயங்குகிறது
இது மைக்ரோசாஃப்ட் தானே தோன்றும்
முதலில் நீங்கள் இல்லையென்றால் அதைக் கற்றுக்கொள்வது
வெற்றி
அவர்கள் லினக்ஸ் எப்போதும் இல்லை
வரவிருக்கும் Android மேற்பரப்பு தொலைபேசி இரட்டையர்
அவற்றின் வருடாந்திர வன்பொருள் நிகழ்வு
இரட்டை திரை குவால்காம் மற்றும் ஏஎம்டி இயங்கும்
குடீஸ் நீங்கள் ஒரு பெரிய கேட்ச் உள்ளது
நீங்கள் என்றால் 2020 கிறிஸ்துமஸ் வரை காத்திருக்க வேண்டும்
உங்கள் சொந்த ஒன்றை விரும்புகிறேன்
சாம்சங் கேலக்ஸி மடங்கு போலல்லாமல்
மடிப்பு எழுத்துருவில் மைக்ரோசாஃப்ட் முயற்சி
ஃபாண்டில் ஆய்வக மன்னிப்பு என்னை நிறுத்துகிறது
ஒரு சங்கி 360 உடன் இரண்டு திரைகள்
டிகிரி கீல் நடுவில்
காட்சிகளை நிலைநிறுத்த அனுமதிக்கிறது
இருப்பினும் நீங்கள் ஒரு சிறிய டேப்லெட்டாக விரும்புகிறீர்கள்
மூடிய சாதனம் பாதி புத்தகமாக திறக்கப்பட்டுள்ளது அல்லது
ஒரு பெரிய பிளாட் டேப்லெட்டாக முழுமையாக திறக்கப்பட்டுள்ளது
அந்த தொடுதிரைகள் ஒவ்வொன்றும் 5.6 அங்குலங்கள்
எட்டு புள்ளி மூன்று அங்குலத்தை உருவாக்கும் அலகுகள்
முழுமையாக திறக்கும்போது காட்சி
தனித் திரைகள் ஏளனம் செய்யப்படும்
சாம்சங் மற்றும் ஹவாய் உரிமையாளர்கள்
பயன்படுத்தக்கூடிய வரவிருக்கும் மடிக்கக்கூடிய சாதனங்கள்
ஒரு பெரிய தொடர்ச்சியான வளைக்கக்கூடிய காட்சி
மேற்பரப்பு மானிட்டர்கள் குறைந்தபட்சம் இருக்க வேண்டும்
பேரழிவுகரமான முதல் விட நீடித்த
சாம்சங் மேற்பரப்பு ஆர்வலர்களின் முயற்சிகள்
தலைமை ஒரு பனோஸ் பனாய் நிறுவனம் கூறுகிறது
கொண்டுவருவதற்கு Google உடன் கூட்டுறவு உள்ளது
Android இறுதி மேற்கோளில் சிறந்தது
மைக்ரோசாப்ட் பிரித்தெடுத்த பிறகு இது வருகிறது
காப்புரிமை ராயல்டியில் பில்லியன் டாலர்கள்
Android தயாரிப்பாளர்களிடமிருந்து பணம் செலுத்தும் வரை
சமீபத்தில் மற்றும் இறுதியாக கொண்டு வர உள்ளது
அதன் குடும்பத்தில் ஒருவரின் கோடரியைக் கீழே
மொபைல் விண்டோஸ் இயக்க முறைமைகள் மற்றும்
இது லினக்ஸ் இயங்கும் ஆண்ட்ராய்டு ஆகும்
இப்போது ரெட்மண்ட் திறந்த மூல கர்னல்
முந்தைய அறிவிப்புக்குப் பிறகு நேசிக்கிறார்
இது ஒரு புற்றுநோயானது லினக்ஸ்
கர்னல் உருவாக்கியவர் லினஸ் டொர்வால்ட்ஸ் மீண்டும் கூறினார்
மைக்ரோசாஃப்ட் எப்போதாவது செய்தால் 1998 இல் மேற்கோள்
லினக்ஸிற்கான பயன்பாடுகள் நான் வென்றேன் என்று பொருள்
நீங்கள் வென்ற லினஸ்
இது மிகவும் அற்புதமானது, அதாவது நாங்கள் இருக்கிறோம்
நன்றாக செய்த லின்னா ஆமாம் ஆமாம் கொஞ்சம்
வெற்றிக்கு பிட் ஆம் அது தொடங்குகிறது
அவர்கள் எப்போதுமே சரி என்று நினைக்கிறேன்
ஜன்னல்கள் மற்றும் ஆமாம் மற்றும் லினக்ஸ் உருவாக்கப்பட்டது
ஓ மட்டுமே ஹேக்கர்கள் பயன்படுத்துவதைப் போல ஒலிக்கிறது
ஆம் மற்றும் லினக்ஸ் அண்ட்ராய்டு
லினக்ஸை அடிப்படையாகக் கொண்டது, எனவே இது அடிப்படையில் இயக்கப்படுகிறது
லினக்ஸ் மூலம் நீங்கள் நிறைய சாதனங்கள்
நீங்கள் திசைவிகள் என்பதை கூட உணரவில்லை
இது போன்ற விஷயங்கள் உங்கள் தொலைபேசி உங்கள்
டேப்லெட்டுகள் அனைத்தும் லினக்ஸ் அடிப்படையிலானவை ஆனால்
மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் அடிப்படையிலானதாக இருக்க விரும்பியது
இப்போது செய்ய வேண்டிய டேப்லெட்டுகள் Android ஆகும்
அழகான குளிர் நான் அதை விரும்புகிறேன் ஆமாம் அதை மாற்றவும்
கனடாவின் பரபரப்பான விமான நிலையம் விரைவில் இருக்கும்
இயங்கும் செயற்கை நுண்ணறிவைப் பயன்படுத்துதல்
ஆயுதங்களைக் கண்டறியும் தொழில்நுட்பம்
டொராண்டோவின் பியர்சனின் ஆபரேட்டர்கள்
சர்வதேச விமான நிலையம் தன்னிடம் இருப்பதாக கூறுகிறது
உருவாக்கப்பட்ட புதிய அமைப்பைச் சோதிக்க ஒப்புக்கொண்டது
ஒரு ஐவி லீக் அமெரிக்க பல்கலைக்கழகத்தில் மற்றும்
வான்கூவர் சார்ந்த ஒரு கி.மு. நிறுவனத்தால் விற்பனை செய்யப்பட்டது
லிபர்ட்டி டிஃபென்ஸ் ஹோல்டிங்ஸ் லிமிடெட்
ஹெக்ஸ் அலை எனப்படும் தொழில்நுட்பம் கூறுகிறது
உலோக மற்றும் அல்லாத உலோக இரண்டையும் கண்டறிய முடியும்
துப்பாக்கிகள் மற்றும் கத்திகள் முதல் ஆயுதங்கள் வரை
வெடிப்புகள் கைப்பற்றுவதன் மூலம் செயல்படுகின்றன
ரேடார் படங்கள் மற்றும் பின்னர் செயற்கை பயன்படுத்தி
அந்த படங்களை பகுப்பாய்வு செய்வதற்கான உளவுத்துறை
பைகளில் மறைத்து வைக்கப்பட்டிருக்கும் ஆயுதத்தின் அறிகுறிகள் அல்லது
ஆடை கீழ் லிபர்ட்டி கூறுகிறது
தொழில்நுட்பத்தால் அங்கீகரிக்க முடியவில்லை
முக அம்சங்கள் மற்றும் எனவே மற்றும்
எனவே தனியுரிமை ஆபத்தை ஏற்படுத்தாது
கள பார்வையில் எதிர்க்கட்சி நிபுணர்கள்
கிரேட்டர் டொராண்டோவில் சில சந்தேகங்களுடன்
செயல்படும் விமான நிலைய அதிகாரம்
அது தொடங்கும் என்று பியர்சன் கூறுகிறார்
வசந்த காலத்தில் தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்துதல்
2020 ஆம் ஆண்டில் பாதுகாப்பை அதிகரிக்கும் முயற்சியில்
கார்ப்பரேட் இயக்குனர் டுவைன் மெக்கின்டோஷ்
அதிகாரத்திற்கான பாதுகாப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு
மேற்கோள் அவர்கள் ஏதாவது முயற்சி செய்கிறார்கள் என்றார்
அது எங்களுக்கு இன்னும் உறுதியானதாக இருக்கும்
ஆயுதங்கள் மற்றும் பிளாஸ்டிக் வெடிபொருட்களைப் பாருங்கள்
நான் இருக்கும்போது அது விமான நிலையங்களுக்குள் வரக்கூடும்
இந்த வாய்ப்பைப் பார்த்தேன், எங்களுக்கு கிடைத்தது என்று உணர்ந்தேன்
அதன் ஒரு பகுதியாக இருக்க வேண்டும்
அதற்கான சரியான திட்டங்களை மேகிண்டோஷ் கூறினார்
பைலட் திட்டம் இன்னும் நடந்து கொண்டிருக்கிறது ஆனால்
ஹேக்ஸ் அலை அலகுகள் பயன்படுத்தப்படும் என்றார்
வெறும்
விமான நிலைய முனையங்கள்
அவர்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன் சாத்தியமான அச்சுறுத்தல்கள்
அவர் சொன்ன கணினி நன்மைகளில் ஒன்று
அது மற்றவர்களுடன் ஒருங்கிணைக்கப்படலாம்
விமான நிலைய பாதுகாப்பு அம்சங்கள் மற்றும் தூண்டுதல்
அது எடுக்கும் விஷயங்களை அடிப்படையாகக் கொண்ட பதில்கள்
சில ஆயுதங்களைக் கண்டறிதல்
நிகழ்வு தானாகவே தூண்டக்கூடும்
குறிப்பிட்ட அலாரங்களை பூட்ட அல்லது ஒலிப்பதற்கான கதவுகள்
பியர்சன் விமான நிலையம் மட்டும் இடம் இல்லை
மெட்ரோ டொராண்டோ கன்வென்ஷன் சென்டர் உள்ளது
ஒரு சோதனை தளமாக கையெழுத்திட்டது நான் விரும்புகிறேன்
கதவுகளை பூட்டுவது பற்றிய கடைசி புள்ளி
ஆமாம் பள்ளிகள் அல்லது ஏதாவது பற்றி சிந்தியுங்கள்
அது பின்னால் உள்ள யோசனை போன்றது
அது எப்படி பயமுறுத்துகிறது, எப்படி
அது எப்போதுமே அப்படி இருக்க விரும்பவில்லை
அடிப்படையில் பூட்ட முடியும்
n / a நான் இப்போது கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது
குறிப்புகள் ஆனால் நான் மனிதனைப் போல் கூறுவேன்
பாதுகாப்பு அல்லது மனித தளம் போன்ற திரைப்படங்கள்
பாதுகாப்பு எப்போதும் அவசியமாக இருக்கும்
ஆனால் அதை இழுப்பது எளிது
உங்களுக்குத் தெரிந்தால் ஒருவரின் கண்களுக்கு மேல் கம்பளி
சரியாக சமூக ரீதியாக எவ்வாறு தொடர்புகொள்வது
எனவே AI வகையான காப்புப்பிரதியாக இருக்க வேண்டும்
ஒரே சரி, அது சரிதான்
அது நல்லது - எனவே அதை நினைத்துப் பாருங்கள்
என்னை சரி என்று நினைக்க வைக்கிறது, அதனால் என்னுடையது
உடனடி சிந்தனை ஓ ஏய் நான் இருப்பது
எல்லா கதவுகளையும் பூட்ட முடியும்
அது ஆபத்தானது என்றால் அது என்ன
அதற்கு பதிலாக நான் ஒரு எச்சரிக்கை அமைப்பு
கற்பனையானது ஆனால் நீங்கள் அதைப் பற்றி நினைக்கிறீர்கள்
பாதுகாப்பு காவலர் அல்லது பாதுகாப்பு நபர்
பாதுகாப்பில் 300 மானிட்டர்களைப் பார்க்கிறது
அறை மற்றும் அவர்கள் என்ன பிடிக்கவில்லை என்றால் என்ன
ஏனெனில் இந்த மானிட்டரில் நடக்கிறது
அவர்கள் இந்த மானிட்டரைப் பார்த்தால் என்ன
AI அதை சிவப்பு நிறமாக வெளிச்சம் போட்டுக் கூறலாம்
எரிக்கப்படவில்லை இங்கே ஏதோ நடக்கிறது
அது உண்மையில் அது ஏதாவது இருக்க முடியும்
அது கூட பீதியைத் தூண்டாது
தூண்டப்பட்டால் என்ன பிடிக்கும்
பதில் என்பது வரும் ஒன்று
மண்டபத்தின் குறுக்கே மற்றும் உங்களுக்கு கீழ் தெரியும் என்று கூறுகிறார்
கட்டுமானம் அல்லது அது என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியும்
இதைப் பற்றி நீங்கள் எங்களுக்குத் தெரியும்
இங்கே கனடாவில் இது ஒரு உள்ளூர் கதை
எங்களை நான் ஆமாம் மெட்ரோ டொராண்டோவில் இருக்கிறேன்
நான் வெளியே பறக்கும் எல்லா நேரங்களிலும் கன்வென்ஷன் சென்டர்
பியர்சன் மூலம் அடிக்கடி வேலைக்காக
இது போன்றது நான் சுத்தமாக இருக்கிறது
இதை உண்மையில் பார்க்க உற்சாகமாக இருக்கிறது
விளையாடு மற்றும் பார்க்க நான் அதை ஆமாம் கவனிக்க கூட இல்லை
நான் சோதிக்க முயற்சிக்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அது நடப்பதைப் போன்று பார்க்க விரும்புகிறேன்
ஓ ஆமாம் சரி அந்த சென்சார் இருக்கிறது ஓ
என்னால் முடியுமா என்று பார்ப்பது போன்றது
அதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் அல்லது அது ஆகுமா?
அன்றாட வாழ்க்கையின் ஒரு பகுதி இது
சுத்தமாக ஆனால் அதைப் பற்றி சுவாரஸ்யமானது
நீங்கள் நுழையும் முன் தான்
விமான நிலையம் ஆம், ஏனென்றால் நீங்கள் எப்போது வருவீர்கள் என்று அர்த்தம்
நீங்கள் செல்லும் பாதுகாப்பு சோதனைச் சாவடிகளுக்கு
எல்லா படிகளிலும் ஆனால் இது தயவுசெய்து
உங்களுக்கு முன்பே ஒரு முன் திரையிடல் போன்றது
எம்.எம்.எம் அனைவரையும் பாதுகாக்க அங்கு செல்லுங்கள்
யார் தங்கள் விமானங்களை சரிபார்க்கிறார்கள் மற்றும்
அங்குதான் மக்கள் பெரும் சுமை
இது இந்த குறிப்பிட்ட விமானங்களில் தான்
காட்சி ஆனால் ஓ ஆமாம் வகைகள் உள்ளன
எல்லா லாபிகளிலும் இருக்கக்கூடிய மக்கள்
ஒரே நேரத்தில் நான் தேடினேன், நீங்கள் முன்னேறுங்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
என்னை மன்னிக்கவும்
நான் என் எண்ணத்தை இழக்க விடாதே
தனியுரிமை தரப்பில் பேச விரும்பினார்
அவர்கள் சொன்ன விஷயங்கள் கொஞ்சம் உள்ளன
எதிர்கொள்ளும் உண்மை குறித்து சந்தேகம்
நான் அங்கீகரிக்கப்படவில்லை அல்லது அடையாளம் காணமுடியவில்லை
உண்மையில் நீங்கள் என்ன பார்ப்பீர்கள் என்று யோசிக்கிறீர்கள்
ஒரு ஸ்கேன் சரியான மாட் எனக்கு அது
நன்றாக இருங்கள் நீங்கள் AI ஐப் பார்க்கவில்லை
தரவை விளக்கி, இதை சரி என்று கூறுங்கள்
நபர் என் எண்ணம் ஏதோ இருக்கிறது
இது நேர்மறை மட்டுமல்ல
ஏய் அந்த நபரை அறிந்ததன் விளைவு
ஒரு ஆயுதத்தை சுமந்து செல்கிறது, ஆனால் இதுவும் முடியும்
ஸ்டீரியோடைப்பிங்கைத் தடுக்க உதவுகிறது மற்றும்
இனரீதியான விவரக்குறிப்பு மற்றும் பொய்யாக
யாரையாவது குற்றம் சாட்டுதல் அல்லது பொய்யாக நிறுத்துதல்
அந்த வகையான கழிவுகளை நீங்கள் அறிவீர்கள்
நான் அறிந்ததை நான் அறிவேன்
அதற்கு உதவி செய்வது முயற்சிகளைக் குறைக்கும்
மக்கள் தொழில்நுட்பம் இல்லை
அதில் ஒருங்கிணைக்கப்பட்ட ஒருவர் யாரோ சொல்லலாம்
ஒரு விமான நிலையத்தை குறிவைக்க போகிறது
அவர்கள் பியர்சனை குறிவைக்க மாட்டார்கள்
பியர்சனுக்கு இந்த AI என்ன என்பதை அவர்கள் அறிவார்கள்
ஒரு உள்ளூர் கண்ணோட்டத்தை நீங்கள் அறிவீர்கள்
இதை நான் உண்மையில் செய்ய போகிறேன்
இருப்பதைப் போல பியர்சனுக்குள் செல்ல வேண்டும்
நான் செயலில் தங்கியிருக்கிறேன்
சரி அது நடக்க காத்திருக்கவில்லை
பரவாயில்லை, எனவே அவர்கள் இதை இயக்குகிறார்கள்
அதற்கான காரணமும் இருக்கிறது, அது தான்
என்னை செல்ல வைக்கிறது
நன்றாக இருந்தால் அவர்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்கிறார்கள்
நீங்கள் எதையும் பார்க்காததால் வழக்கு
பியர்சனில் இறங்கிச் செல்லுங்கள்
நான் அங்கு சென்ற நேரங்களின் அளவு
இது ஒரு கூடுதல் அடுக்கு என்பதை அறிய
பாதுகாப்பு ஒருபோதும் இருக்க முடியாது
பயன்படுத்துவது நன்றாக இருக்கும், ஆனால் அது போகிறது என்றால்
நான் வாதனுக்கு நன்றாகப் போகிறேன்
முடிந்தது இப்போது எனக்குத் தெரியாததால் அது ஒரு
பிரச்சினை ஆமாம், அது உண்மைதான்
நன்றாக சாஷா நான் செல்ல முடியும்
cryptocurrency அறிக்கை எங்கள் அனுமதிக்க
பார்வையாளர்கள் விஷயங்கள் எங்கிருக்கிறார்கள் என்பதை அறிவார்கள்
அக்டோபர் 9, 2019 நிலவரப்படி இது
பிட்காயின் ஜெஃப் என்றால் என்ன நாணயம் கெக்கோ நமக்கு சொல்கிறது
மீண்டும் அதிகரித்து வருகிறோம் $ 325 91
எங்களை எட்டுக்கு கொண்டு வரும் சென்ட்
ஆயிரத்து ஐநூற்று எண்பத்தேழு
டாலர்கள் மற்றும் ஒரு நாணயத்திற்கு நாற்பத்தைந்து சென்ட்
வழிபாட்டு பேஸ்புக் லிப்ராஸ் இன்னும் பயிற்சி பெறவில்லை
எட்டு வர்த்தக லிட்காயின் 5908 ஆக உள்ளது
ஒரு சில ரூபாயைப் பெறுவது ஈத்தேரியம்
191 டாலர்களில் நன்றாகச் செய்கிறார்
கடந்த வாரம் 177 ல் இருந்து 42 காசுகள்
மானெரோ 55 82 மற்றும்
Scalla
சிறிய சிறிய மைக்ரோ நாணயங்களில் ஒன்று
மீண்டும் சிறிது சிறிதாக 0.32 க்கு இழக்கிறது
ஒரு நூற்றாண்டு ஆமை நாணயத்தின் பத்தாயிரம்
மறுபுறம் அதே பெறுகிறது
கிட்டத்தட்ட பூஜ்ஜிய புள்ளியில் இரண்டு ஆறு பத்து
ஒரு சதத்தின் ஆயிரத்தில் ஒரு பங்கு எலும்பு
டேவ் ஆமாம் அது மாறிக்கொண்டே இருந்தது
ஸ்டைலைட் பின்னர் அது முறுக்கு மற்றும்
வலது ஸ்கல்லாவாக மாறியது, எனவே அது இன்னும் உள்ளது
கீழ்நோக்கி ஆமாம் ஆமாம் இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
உண்மையில் அவற்றை மாற்றுவதன் விளைவாகும்
பெயர்கள் எனவே மக்கள் இருந்தால் நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்
சட்டங்கள் அதில் வர்த்தகம் செய்வதை நிறுத்திவிடும்
ஒருவேளை நீங்கள் இழந்த பிரச்சினையைப் பற்றி பெருமிதம் கொள்கிறீர்கள்
இல்லாத நாணயத்தின் மீதான நம்பிக்கை
ஸ்திரத்தன்மை பார்க்கும் விஷயங்களில் ஒன்று
மைக்ரோ நாணயங்கள் ஆமை நாணயம்
நிலையான ஆம் மற்றும் அது நிலையானது மற்றும்
அதன் காரணமாக அது ஓவன் மற்றும் அவர்களின் சின்னம்
ஆமை ஓடு இது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது
ஆமாம் டீனேஜ் சடுதிமாற்ற நிஞ்ஜா கடலாமைகள்
வெற்றி ஆனால் ஆனால் உண்மையில் நான் தருகிறேன் என்று அர்த்தம்
மைக்ரோ நாணயம் ஒரு நம்பிக்கை
மைக்ரோ நாணயம் இல்லை
எந்த ஆபத்தும் அடிப்படையில் நீங்கள் இருப்பது போல் இல்லை
அவற்றில் 10 பில்லியனை வாங்கப் போகிறீர்கள், ஆனால் உங்களால் முடியும்
என்னுடையது அவை ஏராளமாக இருப்பதால்
நீங்கள் அதை நுகர்வோர் வன்பொருளில் பெறலாம்
இன்னும் அது இன்னும் ஒரு வாய்ப்பு ஆனால்
நினைவில் கொள்ள வேண்டிய விஷயம்
cryptocurrency என்பது சந்தை என்பது
எப்போதும் திறந்திருக்கும், அது எப்போதும் மாறிக்கொண்டே இருக்கும்
இது மிகவும் கொந்தளிப்பானது மற்றும் நான் விரும்புகிறேன்
இப்போது இந்த தருணத்தில் 10 ஆக
இப்போது முதல் நிமிடங்கள் மற்றும் ஒரே இரவில் கூட
முற்றிலும் மாறும் மற்றும் புரட்டப் போகிறது
அதன் தலை எனவே நீங்கள் உண்மையில் உறுதி செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் முதலீடு மற்றும் செலவு மட்டுமே
நீங்கள் இழக்க என்ன செய்ய முடியும் ஏனெனில் நீங்கள்
மிகவும் வெளிப்படையாக மிகவும் போகிறது
அதை இழக்க அது எல்லா நேரத்திலும் மேலேயும் கீழேயும் இருக்கும்
ஆனால் ஏய் நீங்கள் ஆதாயங்களைப் பெற்றால் அதுதான்
அது ஒரு சக்திவாய்ந்த விஷயம், ஆனால் இருக்கிறது
வெள்ளம் அல்லது வைத்திருத்தல் மற்றும் முதலீடு செய்தல்
எதிர்காலம் மற்றும் அதை வைத்திருத்தல் மற்றும் நம்புதல்
ஏய் பிட்காயின்கள் அதிக மதிப்புடையதாக இருக்கும்
ஒரு நாள் மற்றும் நான் நினைக்கிறேன் அதுதான் நாங்கள்
துலாம் தொடங்கியவுடன் பார்க்கப் போகிறேன்
வர்த்தகம் மற்றும் அது ஜெரனைல் பெரியது
துலாம் ராசியில் வரும் முதலீடுகள்
பின்னர் மிக விரைவாக அதிகரிக்கும்
துலாம் பொருளாதாரம் மற்றும் அது மேலே செல்ல காரணமாகிறது
மதிப்பு மற்றும் அதனால் என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம்
நம்பமுடியாததாக இருக்கும் நான் அதை வைத்திருப்பேன்
எங்கள் ராய் டபிள்யூ நாஷுக்கு பெரிய நன்றி
சமர்ப்பிப்பதற்கான பார்வையாளர்களின் சமூகம்
இந்த வாரம் எங்களுக்கு கதைகள் நன்றி
வகை-ஐந்து டிவி செய்தி அறையைப் பார்ப்பது
லைக் செய்ய மற்றும் குழுசேர மறக்க வேண்டாம்
உங்கள் அனைத்து தொழில்நுட்ப செய்திகளும் லேசான லினக்ஸ் மூலம்
சார்பு மற்றும் கூடுதல் இலவச உள்ளடக்கத்திற்கு உறுதியாக இருங்கள்
இலிருந்து எங்கள் வலைத்தளத்தைப் பார்க்க
வகை-ஐந்து டிவி செய்தி அறை நான் சாஷா
ரிக்மேன் நான் ராபி பெர்குசன்
இங்குள்ள அனைத்து தொழில்நுட்பங்களுக்கும் கட்டணம் மன்னிக்கவும்
நீங்கள் செய்த அந்த டெலிப்ராம்ப்டர் பற்றி
சரி, நன்றாக செய்தேன், நான் ஜெஃப்
வெஸ்டனும் நானும் இங்கே நிற்கிறோம் அவர் இங்கே இருக்கிறார்
காமிக் விளைவுக்காக நான் கையேடுகளைப் படித்தேன்
நாம் செய்ய வேண்டிய வழிமுறைகளைப் படிக்கவில்லை
மிகவும் விரைவான இடைவெளி எல்லோரும் குச்சி
சுற்றி
[இசை]
அனைவரையும் மீண்டும் வரவேற்கிறோம்
எங்கள் நன்றி எங்களுக்கு மீண்டும் நன்றி
இந்த வாரம் ஆர்வில்லிலிருந்து விருந்தினர்கள் மற்றும்
அடுத்த வாரம் நாங்கள் சிலவற்றைச் செய்யப் போகிறோம்
தயாரிப்பாளர் பொருள் நாங்கள் உருவாக்கப் போகிறோம்
எங்கள் சொந்த வெப்பத்தை உருவாக்குவது
கிடைக்கும் நுகர்வோரைப் பயன்படுத்தி இமேஜிங் ஸ்கேனர்
நீங்கள் இழக்க விரும்பாத கூறுகள்
இப்போது நாம் அதைப் பயன்படுத்தப் போகிறோம்
இன் வெப்ப காட்சி போல உருவாக்க முடியும்
எங்கள் ஒற்றை பலகை கணினி இதனால் எங்களால் முடியும்
வெப்பம் எங்கே என்று பாருங்கள் மற்றும் எப்படி என்று பாருங்கள்
எங்கள் குளிரூட்டும் அமைப்புகள் நாங்கள் செயல்படுகிறோம்
உண்மையில் அது கூடியிருக்கும்
அடுத்த வாரம் அதை உருவாக்குங்கள், எனவே நீங்கள் வேண்டாம்
அதை இழக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அது எல்லாம்
இந்த வாரம் எங்களுக்கு இருக்கும் நேரம் ஏய்
தயவுசெய்து சிலருக்கு பேட்ரியனில் எங்களுடன் சேருங்கள்
கூடுதல் போனஸ் அவர்கள் உங்களை சலுகைகள் என்று அழைக்கிறார்கள்
பின்னர் patreon.com/scishow க்கு செல்லலாம்
அங்கேயும் செல்லுங்கள், நாங்கள் பெரிதும்
உங்கள் ஆதரவைப் பாராட்டுகிறேன்
எல்லோரும் இங்கு இருப்பதால் நாங்கள் உங்களுடன் பேசுவோம்
மீண்டும் அடுத்த வாரம் பார்க்க
[இசை]